
     ...На кончике гусиного пера
     в итоге превращения утенка
     твой мальчик, весь испачканный зеленкой
     поднявшись, держит эти облака
     чернильные, свинцовые, в сгущенке.

     Его оберегают егеря
     в сезон, когда утиную охоту
     приказом по девичьему морфлоту
     Невеста объявляет втихаря
     пыжом в патрон используя пеленку.

     А егерь в небе делает силки
     пасет гусей и красит цветом хаки
     и продает в потешные бои
     старательно девчонкам чистит накипь
     на ружьях, отбирает в фонари.

     Под ними и кончают наши мальчики -
     быть мальчиками им и не с руки
     когда к курку привязан он за пальчик
     и ждет, когда Невеста закосит
     на небо, там где души-конфети

     мишенями сбиваются во стайки...


     ****


 Авин Виктор 