
     Она спала на краешке кровати
     боялась видно Бога поломать
     а может ждала конюха в объятья
     чтобы в затылок мог ей подышать
     прижавшись холуем к ее хвосту

     Она спала на краешке кровати
     откинув руку за спину (не ту)
     ладошка лодочкой у задранного платья
     ждала как милостыню теплые яички
     в мешочке, чортом данным мужыку

     Она спала на краешке кровати
     обутая в ботинки-черевички
     с второй рукой, засунутой (не той)
     а на другом краю валялся муж, в бок
     его был вставлен ключик заводной

     вращался ключик медленно, порой
     казалось что он двигает рукой (той)
     сейчас ее коснется и погладит
     она уже проснулась и косит...
     ...Не место на кровати Бога красит

     а крылья что муж прячет за спиной -
     вспорхнул он, полетел, она заржала
     вскочила, замотала головой
     легла опять на краешек кровати.
     Засунула. Заснула.Чорт с тобой.

 Авин Виктор 