
     Она весной была бледна и взгляд рассеян
     ей не хотелось ничего такого, просто
     весной трава сосала из нее для роста
     алоэ соки, витамины "бэ-двеннадцать".

     Он делал ей уколы в попу, протирая
     следы от точек ватой, полной влагой водки
     а ночью в дреме, вся в поту она кричала:
     "Навоходонасэр!"

     И вот, однажды, посреди сырой дороги
     пред ней как вкопанные джипы-носороги
     остановились - три машины, а за ними
     в носилках стройный, полуголый Царь Египта.

     И эвкалиптовою ветвью прикрываясь
     ступил на землю он, вонзил копье ей в попу!
     Она бежала долго, вроде полевропы
     И люди вслед коричали ей:

     "Навоходонасэр"!

     И в этом месте над Россией расцветали
     фиалки, пурпурные маки и тюльпаны
     в прожилках желтого, бордо, слегка индиго
     а по краям фламинго розового цвета.
     И на воде виднелись ушки носорога.

 Авин Виктор 