

     Франция, вечер, в порту до колен
     В ожидании груза на свежей волне
     качается флагман святого Петра.
     На вахте двое - я и Левин
     Николай Иваныч
     с картой мира на волосатой спине.
     Да еще на стекле за приборной доской
     дрожит босой рыжеволосый мальчик
     (это наш рулевой). Он все время спешит за столярным клеем
     в мастерскую отца. Юнца
     держит за пальчик милая дама
     и читает стихи.
     Изящными при этом являются:
     линия ее бедра,
     пульт режиссера,
     и светло-зеленые большие глаза
     Эллеоноры Штейнцаг
     (сорокалетней уборщицы),
     которая в такт
     падающему на пол рулону ковра
     медленно шепчет вместе со мной:
     вершится казнь, палящий зной,
     со страхом, страстью и мольбой
     простерлась степь перед грозой
     раздались неба створки губ
     в преддверье мук
     чуть вздрогнула зеленая листва
     и полон мир до дна
     и вся в слезах трава
     навзрыд кричит струна
     и влажные, огромные глаза
     звезды
     что истекает трепетно росой
     вбирая чуть дыша
     движение прохладного дождя ...
     Кончив, Эллеонора тихо улыбается.
     А на вопрос - что это было во сне?
     Я отвечаю - да так, просто,
     некоторые слова
     и открываю окно ...
     ... Ах, что за граница - эта красная линия Ватерлоо!
     Ах, что за границей творится!
     Там ветер гуляет по крышам
     там падают листья и люди
     по принципу "домино" - вдруг выдает из эфира
     божественно алый "Бьюик".
     Он совершенно внезапно возник
     и включает иллюминацию.
     А, впрочем, зря. Поскольку становится видно,
     что все это лишь декорация
     в прохладной нише театра "Гранд-Опера",
     где на дощатой сцене
     небольшая резиновая актриса
     поет сопрано : "Я вызываю ноль пять, я вызываю ноль пять!"
     веером раздвигая смысловую нагрузку
     до неописуемых границ.
     При этом она делает сальто вперед
     и выпадает в уже открытое мною окно. Но
     залетает обратно.
     И так все время - туда-сюда, туда-сюда ...
     Сцена последняя - где рождается Бес.
     Взрыв, пожар, катастрофа, хаос.
     Всюду витает запах нефти, электричества
     и завершенной любви.
     Звучит тихая органная музыка.
     И ангелы в белых сутанах
     плавно стекают с небес - у них столбняк.
     Внизу шелестит как будто прибой,
     это в позе "Миг-29" взлетает
     Эллеонора Штейнцаг
     и зажимает бесстыдно ногами
     божественно-алый "Бьюик"
     ( им оказался наш танкер "Стальной").
     Она - эффектней орла, звезды и серпа
     и красно-белых полос
     а навстречу ей летят матросы
     и с диким "УРРА!" поднимают
     наш гордый Андреевский флаг ...



 Авин Виктор 