
Влюбленные, храните запах утра
в шкатулке облаков из перламутра
в шкатулке из огня храните ночь
оставьте ключ на дне, идущем прочь

Влюбленные, бегите из кармана
спустившись по цепочке от часов
по краешкам заштопанного шрама
на месте дырки от былых оков

Влюбленные, с метлой не расставайтесь
и каждой ночью убирайте звезды
с помятой неба павшею листвой
Влюбленные - пространствовремя "Ноль" -

в шкатулке, а снаружи Бог их, в майке
подглядывает думая о стайке
порхающих в кубышке душ-ослов.
А ссзади чорт готовится к пенальти...

Держись  покрепче за свою шкатулку
любимая моя пружинка втулки
я ключик, я открою, пусть летают
ослы среди всех полосатых маек....

 Авин Виктор 