
     Когда устанешь до желания уйти
     в пустое от владения людьми
     от их ежей непротивления под танком
     когда упрямо не хотят садиться в санки
     чтобы скатиться весело с горы

     когда устанешь от внезапностей козы
     что тычет пальцами судьба ежеминутно
     а утром знаки с засранных небес
     и месят у машины сапоги
     в заснеженной блевотинной грязище

     когда не станешь замечать на Мудзе прыщик
     и не заводят больше карие глазищи
     и что котенок твой у блюдца гранул ищет
     не замечаешь у нажратого стола
     сливаясь холодцом с "п*здой под шубой"

     когда резиновые собственные губы -
     прикинься во Христе вживлЈнным трупом
     беги по Невскому босым к старухе сдутой
     наклей на черный "BMV" "в запоре Босх"
     и наводи в бюро услуг на гроб свой лоск.

     Когда устанешь брить щетину по утрам
     чтоб приходить за полночь выепанным в хлам
     когда стошнит на конкурентов с диаграмм
     когда в окне самоубийца-ветер бьется
     спроси себя. И слушай. Отзовется?

     Когда к тебе Поэзией вернется
     построенный на черепе - твой Храм?
     Когда убьешь в себе ты иноборца?
     Когда ты сдохнешь наконец как "Я" и "горцы"
     Когда устану я с косой твоей бороться?

     "Карэ" - что в смерти ЭТОЙ отзовется?...

 Авин Виктор 