

     слегка натянутая титива
     "чуть-чуть" - касание дна
     "вот-вот" и снова в полет
     еще потерпеть годок
     и вся энергия с энтропией
     уйдет в песок.

     песок под Идола пусть потечет
     ты его мысленно приподыми
     мечом над ним разрубив Закон
     тяготения нет - взлетел Ньютон.
     и остров Пасхи пойдет на взлет.
     ты натяни струну до верхнего "до"
     и пулей наверх рекошетом об дно
     и живи каждый день за високосный год.
     но сначала откройся мне - согнуть небосвод.

     *****


 Авин Виктор 