




     Паруса в пузыри переходят на заводи
     Листья лотоса - Ими и борозди
     Идя посуху между "не видно ни зги"
     И "иду за тобой я". "Аллилуйя!", - в эхо ахаю!
     Эхо вехи как Ваш "N"-ый мир кочерыжкой в капусте
     Словно в колоколе, и об колокол - языком в "пусто"; пусть мне
     Будет место на ягодами усыпанном кусте, после ответа мне эхом
     В лопнувшем пузыре на воде, стянутой стягом-парусом. И паря
     Над партером, над третьим ярусом, над надкушенным куполом
     Выпало мне замереть светом, из ниши ложи твоей полувыпадшим
     В тишине между скрипами половиц сцены и скрипками, крепкими
     Поцелуями за колоннами - театральными соснами, веснами
     В половодье скрывающими под их, о!, сенью эхо лясов о нас.
     Лебедь белая, мя веди! Паруса в пузыри переходят на заводи -
     След от лапок утиных. Коврижкою лунною...

     2005/

     *


 Авин Виктор 