
       До свиданья, Петербург мой, до свиданья!
       Не болейте кости шпили и мосты!
       Я вернусь, за вами, вечные хвосты
       всех дворняг, поэтов и крестов на храме!
       Не узнает мою шубу и персты
       Растопырит на сынка Твой Медный Всадник!
       До свиданья, - скажет папа, - и прости.

       До свиданья, Петербург мой, до свиданья!
       Не жалейте, кости, шпили и мосты
       Что вернусь к вам не лежащим и не в сани
       Посажу вас, а на молнии, в кресты
       изумрудами, на небо поля брани
       В колыхающие груди нашей Маме
       Кину жемчугом - украшу пол Москвы.

       До свиданья Петербург мой, До свиданья.
       Не старейте кости, шпили и мосты!
       Я вернусь через столетие, на ране
       швом, на ране резанной страны.

       (пятиминутный экспромт в дверях)

       2002.

       *
 Авин Виктор 