
Февральский день, морозный воздух -
прозрачный ум, раздуты ноздри
бежит, бежит вприпрыжку "козлик" -
стишок мой этот молодой!

Февральским днем, морозным утром

за ним летит тот самый - "критик" -
Я - Витя, ветер и пройдоха, но
просчитан каждый "вист" у лоха
Стишок мой в дохе - Витя гол -

Февральским днем, морозным утром

Козленок снял овечью шкуру
(чтобы согреть своего Гуру)
под ней в натуре сам "Пушистик"!
Пушистик сел в сугроб и плачет

Февральским днем, морозным утром

Скрестил копытца, хвостик прячет
А мимо вдруг бежит Аленка
ей в ушко льется мой стишок
и в мозге прыгает как мячик

Февральским днем, морозным утром

звенит звенит ее мобильник
душа под шубкой запотела:
"Але-але", - Аленка плачает
(Аленка так стихов хотела)

Февральским днем, морозным утром

Пушистик к ней залез на тело
девичье , бархатное, белое
Под мышкой тычет влажным носом
уже внутри совсем - под грудкой

Аленке с ним совсем не жутко!

Февральским днем, морозным утром
считая в небе стай напильников
включив на полную "мобильник"
Шел Витя Авин по Москве

 Авин Виктор 