

     Перед ночью солнце очень красное.
     Перед закатом небо очень синее.
     Перед смертью листья очень желтые.
     Перед Богом и врачом все люди - шизофреники.

     Так для чего живем на белом свете мы?

     Одни выходят погулять во двор с собакою
     не для того, что бы она не там покакала,
     другие с мыслями гуляют днем и ночью
     не для того чтоб их увидели воочию,
     а я выгуливаю солнечных зайчиков
     не для того чтоб мне крутили боги пальчиком.

     Так для чего живем на белом свете мы?

     На облаке однажды Бог лепил ворону.
     А летчики гоняли мяч по аэродрому.
     А в церкви батюшка давал на сдачу свечи.
     Вдруг все сложилось в ситуацию "предтече"!
     Мяч улетел на облака свечей - попал в ворону.
     Бог удалился очень злой, людей не тронул.
     Но в церкви батюшку мы больше не заметили.

     Так для чего живем на белом свете мы?

     Если дует в спину - это ветер.
     Если кирпичом, то это дети.
     Если снится дом, то это к смерти.
     Если в горле ком - пожуй поэтины.

     Так для чего живем на белом свете мы?...

 Авин Виктор 