
     тихо спит мой довольный зверек
     под кустом и беззвучно мурлычет
     ночью он поимел пару стычек
     с упоеньем в неравном бою
     с перерывом на отдых противниц
     углубившись в подреберьесвод
     пятизвездочной, новой гостиницы
     запустил головастиков в пруд
     под бутоны распущенной лилии
     чтобы с виллы болотистый блуд
     не занес лебедям хрипп могильный
     превращает старух в молодух
     лейб-блядей в матерей и невинных.

     головастиков много в мошне
     что привязана Богом к герою
     к его крепкому, в коже, седлу
     стремя есть и протянута збруя
     вот вскочил он, и в бой, на лету
     его зуд нападенья тревожит
     я за ним - намечаю наложниц
     что положены сдавшимся воинам
     и жар-птицы перо к картузу
     лично я пригвоздю полароидом
     но потом, а пока - много дел!
     в колчане его стрелы спят строем
     мой зверек сделан в ЗАО "Спецскрой"
     чутко спит, так встает, так воюет
     за страну, за девчат, за Пупуевск
     что пора ему ехать на поезд
     ждет купе на двоих с "Бологоевской"
     звон об рельсу и пламя и лед...

     *****


 Авин Виктор 