
     Мы с Вами, птицы, звери, люди
     Мы состоим из плоти, мути
     Вы не пугайтесь наших песен
     Подите в осень.

     И Вы поймете нашу душу
     Она дрожит листом иссушенным
     И обязательно прилипнет
     К хвосту, к кресту, к окошку Книппер
     Ведь душу мочат

     Дожди, стегают плетью ветры
     И предают свои же ветки
     Она, зеленая - краснеет
     она за Вас за всех страдает!

     Ты помяни купив ей "Mentos"
     прими и счастливо полаяв
     вдруг неожиданно кричи:
     "О, фотосинтез!"

     Поэты - признаки милениума!
     Сажает Бог нас на колени, ма!
     Получка - нобелевская премия, па!
     А Душу? - В баню! Листья - веникам, на...

     ******


 Авин Виктор 