

Догорает в камине компьютер-тетрадь
и змеиный язык распускает огонь
обжигая бересту до в стиле "ампир"
статуэтки "Венера на Клоне".

Затекает пластмасса цевьем в сапоги
застывая броней ахилесовых пят
На камине бакс стелет дорогу часам
и обратно бежит циферблат.

Ты забудь меня Русь у камина в степи
пепелище, труба - мой языческий Бог
Образ Тени колышет пусть в пятом углу
и плющем по земле люд-горох....

Ты прости меня, Родина, - еб твою Мать!
Мать - Надежду в рот маковых Роз
положить не забудь на могилку мою,
на отныне и там говна воз.

Истлевает от жара гробов моих рать
шевелясь паутинами крыл
из трубы, на шару, поднимаюсь студясь
на гору, что себе я сам вырыл...


 Авин Виктор 