

     на переправе, на переправе
     осенний берег и лайка лает
     паром кружится в водовороте
     на нем лишь страус и кенгуру
     как омут манит! - как я к окну...
     Нева впадает в Москву-реку...

     на переплаве, на переплаве
     два птеродактеля (а я их знаю?)
     в костюмах страуса и кенгуру
     плывут из Оккервиля(*) к Кремлю
     паромчик выдернут блесной из омута
     и на буксире их тащит облако
     на нем вы знаете кто...
     и я на облике: "агу-агу"

     я ржу немагу!

     белеет парус их одиноконький
     вокруг холмы и капуста брокколи
     и ветер дует: хорей с тиссуры
     они по пояс плывут по Яузе
     паромчик - лодкой подводной, Штраусом
     их провожают с Невы гранитные
     стаканы-люди в обнимку с Пютиным
     (то капитанчик моего паромчика)

     И так хорошо всем! И так уклоничиво
     согласны люди что птерадактелям
     в костюмах страуса и кенгуру
     удобно очень очами чалыми
     глядеть на осень людей последнюю
     и плыть не впадлу а в их Весну.

     (*) речка "Оккервиль" - ручей Невы и приток Охты.


     *******
razdelit!

     "Господи, прости и сохрани..."

     Господи, прости и сократи
     мое познание людей до трехходовки
     не проводи их "настоящее" в ферзи
     не дЕлай их моЕй добычей легкой
     черта последняя - моя горизонталь
     толкает дьявол их за плоскость заглянуть
     а я рожденный, чтобы накренить бекрень
     и центр тяжести смещаяясь - соскользнуть
     заставит нАс в мое родное измерение
     в котором люди не умеют еще быть.

     Господи, прости и сохрани
     их многомерность подсознания, уловкой
     запрятав в чорный ящик, ведь морковка
     потребует от них большой любви...
     И вот тогда мы поиграем в короли!
     ...Господи не внял мне. это просто.
     прекрасное гармоний кривизны
     не терпит равнодушного подростка...

     **********
razdelit!

     "Золотое сечение молнии"

     сердце слева, сердце - слева
     ручка - в правой, ручка вправо
     кровь отталкивает слово
     но рука не бесконечна
     чертим круг вокруг заставы
     в ширину - тебе по плечи
     в высоту - по колокольню -
     башня; бойницу прикроем
     молнией.

     сердце слева, сердце - слева
     ножик в правой, шаг навстречу
     чтоб стоять лицом к лицу
     на расстоянии сподручном
     пока не подал грош на случку
     Бог настроил ассиметрий
     Бог нам дал по направленью
     "лево-право", "левый-правый"
     а рожденный незаконно -
     с золотым сеченьем молнии...

     ******************


 Авин Виктор 