
     Отговорила роща золотая
     стреляться на ее плеши-поляне
     с обидчиком моим и ловеласом
     лежащем на земле гранитным камнем:
     На нем стоять мне скоро будет памятник.

     Отковыляла роща золотая
     затянутая в талии как в лассо
     за окружную новую дорогу
     со знаками - картинками Пикассо
     что по краям стоят и отвлекают.

     Отковыряла роща золотая
     во мне способности из каменного века
     я угольком рисую: Папа-Каин
     выходит на словяную охоту
     ему собака "Авель" помогает.

     Отговорила роща идиотов
     красой невыносимой напугала!
     Охотники попрятались за скалы!
     Так Пушкин зафиксировал-заплакал
     что БЫЛО у папА с одной собакой...

     Отговорила Роща - я приехал!
     Расхохотался, путая педали...
     Вы в роще этой просеку видали?
     Втоптали в память камень муравьями
     Чтоб не скатился, а стоял как веха?

     ...Отговорила Роща здесь стихами.
     Заговорила скользскую дорогу
     как светофор на перекрестке к Богу
     стоит и светит желтым, синим, красным...

     ...Отговорила роща, я, брат с братом
     Бог, дура и отец, и сын солдата
     и Дьявол над могилою заплакал:

     "Спокойно спи, моя Литература!

 Авин Виктор 