



   ...Когда железные машины
     Везут на стареньких веревках
     Умерших братьев
     Когда на платье одевают еще три платья
     Чтобы пройти от лимузина
     До "стриппер-бара"
     В большом театре
     И отогреть в кармане пышном
     У папы Кришны
     Лиловый, с кровью перстенек
     И номерок
     От шубы с шалью
     Который только что
     Не вы держали
     Тогда тебе дано увидеть!
     Увидеть в синем пупырышки
     На клеопатриных лодыжках
     В морской биноколь.
     Вот в этом фишка "Новый год"!
     Вот в этом фишка!





     Когда поднимут тост за "Сопли"
     В кино про "Пугачеву с паром"
     Когда допьешь слезу со льдом
     И слезешь с елочного шара
     Когда железным балеруном
     Она охвачена, тоскует -
     Еще все будет, будет, будет!

     И будет хлев и будет жало
     И будут драть тебя "дуплетом"
     С перегорающим нахалом
     Творящим здесь вот эти строки
     Оставишь стены. Ты не против?
     Тогда не против?







     Одень, одень, день колокольчик
     Позволь пожить на белом, в свете
     Покинуть арию "О неге"
     И выпасть из твоей телеги
     Застрять в буфете,
     Смотреть как ливер
     У молодеющей соседки смороза
     Отходит к жизни
     В пурпурных пятнах
     Тогда и ежику понятно:
     Вот в этом фишка "Новый год"!
     Вот здесь - приятно!!!
     Вот здесь спрошу я у тебя -
     Ведь ты не против?
     Когда последний твой мужчина
     В порог с мороза наломает
     Усов на гнезда
     Ему станцуешь "Happi besdey"
     Задубенелая березка
     Напарафиненная лоском?






     Так если "да" - то выйдя ростом
     в дремучий лес на пони-конм
     Я заору:
     Не дайте, дайте еще водки!
     Привет Россия, с Новым годом!
     Под минус тридцать
     Танцует твист перед Дворцовой
     Народ на "хрИсте"!
     Привет, Россия, С Новым Родом!
     Давай по "двести"?
     - Твой код на "vise" - шесть, шесть, шесть?
     - Идите вмсте...






     Привет, Россия, дом лохов!
     Привет, Россия, с Новым Годом!
     Привет, мороженные ляхи!
     Привет, Матрены-монолизы !
     Снимают красный флаг на "Пизе"!
     Парит в оконьях дым, "Везувий"
     (завод чугуновых изделий),
     И Папа хлопает по пуриям
     И к большеокой и(к)тальянке
     В простой косынке
     Везут на старенькой веревке
     Твою машинку...


      EPILOG



     Уж скоро, милая, в "Ferrari"
     В кабриолете
     Мы встретим новый Новый Год!
     Причем, на скорости под "двести"
     С открытым верхом. И голым низом
     На трахте в город Строкино
     Из просто Квашино
     И будет очень горячо
     В ЛЮБИМОЙ линзе!!! Мой Бог отметит.
     И будут эти...ну как их... - дети!
     ...

    31.12.02 - 01.01.03

     *


 Авин Виктор 