

Страна подсолнухов, горилки и Днепра
ты шматом стала иль сдала за шмат Ивана и Петра?
Очнись, Украинская степь! Не нужен нам "Чернобыль - 2"!
Гуляет вепрь женой из жинки - госдэп из кринки!
И брат твой русский стал не мил,  уж, ворон свил
гнездо на мазанке! По шахтам лазает народ из
Севастополя, Ворохты, в Харьков, Ужгород! Поет
"Нас за чуб надо оттянуть! И пнуть в родной Славянов путь:
огонь, вода, труба, язык, Москва и Киев. Всем кирдык
кто разбудил винтовки штык, затвор обманом передернул.
Хохол, Москаль и Беларус - ох неподъемный это груз
развяжет он пупкам пупы. Шевченко! Гоголь! Чехов! ПЛИ!!!"

Страна подсолнухов, горилки и Днепра!
Шоб ты с Россиею была и с Беларусью!
А США, Евросоюз пусть едут в гости к нам!
О, грусть, Мы им споем  как мы живем
воюем, радуемся, пьем, и меж собой
деремся кольями до первых петухов и
первой крови,
чтобы понять - мы братья, МАТЬ!

И фига-с-два устроят нам опять "Чернобыль"!!!!



 Авин Виктор 