

     СЦЕНА ПЕРВАЯ. "ЯВЛЕНИЕ ИСТЦА НАРОДУ ".


     ...А далеко в уютной детской
     горит таинственно свеча
     святая дева
     в ногах у светлого Христа.
     Горит и плачет.
     И ей признаться стыдно
     что втихомолку губы красит
     а в кабаке снимает кольца
     и едет к черту на рога.
     Все ищет тему пиковой дамы.
     Дойдет до ручки
     сожжет кумира
     забьет бродягу
     и с кем-то выпьет
     из блюдца яду
     и не погаснет-
     наутро встанет пианисткой
     решит по музыке задачу
     для сверх любимого Зомбиста.
     Кто он такой - пока не знаю.
     Он в этой строчке не родился
     и не имеет прототипа.
     Он просто вышел к нам на "бис"
     блатным валетом
     в поддержку рифмы
     Кричит: "Мистерия, ложись !"
     И на диван кидает даму
     и исполняет ей каприз
     на саксофоне
     длинною ровно в тридцать три
     огромных такта.
     Но где же тема? - краснеет автор.
     Снимает дама на Литейном чаевые
     и саксофон - не наше слово.
     Но что до этого Зомбисту?
     Он даже в дело не годится
     ведь он - абстрактная фигура,
     он сам король, поэт и пешка
     то бьет козла на "Е - четыре" ,
     то мелко ржет как буревестник
     и затихает.

     Но тут же вскочит,
     вихляет важно ягодицами
     бежит к солдатам оловянным,
     стучит на ложках деревянных,
     и ставит арию Чайковского
     на малой сцене.
     Считает пени.
     И грузит нолики в вагон
     и спелый хрен, дающий крен.
     Но с крыши падают погоны
     на плечи странного Зомбиста
     стригут затылок под нудиста
     играют в нолики, кресты
     вывозят ночью на субботник
     дают за честь вторую сотню
     сажают группой, лежа, стоя
     вперед, назад и даже с раком,
     сажают на кон
     и соблюдают все посты.

     Но им успеха не добиться
     Зомбистом надо же родиться !
     Об этой важной сверхзадаче
     он шепчет маленькой свече:

     - Добавь мне резкости, постой у зеркала.

     И поднимает угол сферы желая видеть свой финал
     но получает стоп-сигнал блатной малины
     и свежий белый листик Бродского.

     От удивленья мелко крестится
     и получет наслажденье
     рифмуя слово "генерал" примерно так:

     Из под стола
     явись на кончике пера
     иероглиф "чжу"
     второй ум-ляуд
     над буквой "мао"
     в великом русском языке.

     Да а, это супер-генераст!
     Похоже будет поворот и в нашей теме.
     Он к одному попал в сюжет - и тут же в "аут"
     - поставил кляксу на чей-то лоб.
     А в октябре испортил зад твоей невесте
     с великой честью.
     Теперь боюсь - солжет - не женится.
     Уйдет на нары
     наварит сталинарежет пятую статью
     поэту, пешке, королю
     чудесной лире
     и вражей силе
     и даже странному Зомбисту
     он достает вино в разливе.
     А по субботам в летнем тире
     стреляет только по гвоздям
     освобождая
     навеки светлого Христа.
     Потом до ста считает гири
     закрыв свое лицо в сортире
     и тихо плачет.
     Жалеет воинов Аппачей
     и давит рыжих тараканов.
     Ругает осень
     и хочет в тайне поменять
     осла на Осло
     страну на остров
     блядей на простынь
     педаль на разум
     и в довершение всему
     загнать жену
     и долго спать.

     А может просто целовать на крыше белых голубей?
     Или заехать в кабинет веселым детским паровозом?
     А может просто сделать позу
     и наконец издать приказ:

     "Задраить люк
     добавить газу,
     солдат на юг
     свиней на базу
     И Достоевского в запас"!

     - Старо как  дуб,  цивильней будем,  -  вступает  западная рация,  - мы
проведем эксперимент. Посадим братьев Карамазовых назад в пробирку, навеки в
ссылку.
     И чтоб срослись не пуповиной, а фааллосом.
     И пусть в казарме вечно парятся.
     А рядом много много дам.
     И все они - сплошные музы.

     И стало так.
     Но не страдают карапузы
     ложатся мило на диван,
     один взял в руки "Капитал" засаленный,
     другой - журнал с названьем "Мода".
     И мутит воду
     И в нашу оду
     проводит новую канву:

     Смотрю уже десятый час
     а сэр Макдональд - скупердяй
     все лопает один бифштекс.
     Поделим лист на две страницы,
     перевернем - и нет бифштекса. Давай ?

     Красиво. Зависть братца гложет. Сейчас он Гегеля положит:

     - Все это, право, ерунда
     Вот видишь - блочная стена
     уткнулась в черное пятно?
     Однако, с нашей стороны
     на месте этого пятна
     площадь Красная видна.
     И назидательно глядит
     Ильич с бревном к стене пришитый.
     Он строит город-мавзолей.
     И с ним еще какой-то тип.
     Его повесила свеча в Бастилии.

     Оттуда падает Гаврош:

     -Физкульт-привет, мон-шер Василий !
     Беги на-гору Арафат,
     молись Саддаму и Гоморе
     или топись на черном море.
     Все кончено.
     Твоя свеча на кухне с дамой
     жует неспелые бананы.
     У анкла-бенса мелочь просит.
     Им хорошо - там кот бормочет
     страшилки лестные.
     А из кастрюли - запахи чудесные
     И ходики привычно на стене
     Поддерживает гири дама
     как раз в том месте, где пятно...

     -" Диалектично!" - смеется третий брат - Иван стотысячный.

     Плюется жженым воском на пол
     и заливается Карузой.
     Глотают сперму карапузы
     визжат - не пачкай !
     Наш пол ведь чей-то потолок
     он отличается от дна. Настолько,
     что по нему белила водят.
     А на полу танцуют польку
     с веселым твистом!

     На дне перевернулся Горький - не выдержал
     и в детскую просунул голову -
     профессор Доуэль!
     Усами серп , глазами - молот.
     Хохочет: - Ну что, Масконы,
     далась теория Монголии?
     Теперь изучим революцию
     итало-шведского кино !
     И будто правою рукой
     заводит хрупкий паровозик
     на крышу взваливает фааллос как весла,
     с размаху рубит топором: -" Такую мать " !!!
     Вот это врач! - танцует рация - Сенсация !
     Всем! Всем! Всем! Хэндэ-хох и гуттен алес !
     Впервые в мире
     разделили
     двоих сиамских близнецов!
     Создали нацию!

     - Остался милый пустячок - образование - шипит язычница.
     - Что вы имеете ввиду под этим словом?
     Поэмы Шиллера, Гюго, полотна Васнецова?
     - перед свечой стекает зеркало.

     Вступает автор:

     Да нет же, сказки! Я точно знаю,
     Вначале вера и надежда
     любовь Христа.
     Затем теория и практика
     дюймовочки.
     Или снарядов
     трехдюймовых? - Уже не помню...

     Да и не важно.
     Свеча расстегивает брюки
     черниле-мастеру.
     А зеркало целует в лоб
     и тут же делится на части
     открытой книгой.
     Кружится сзади, спереди и сбоку
     пока не сходится в окружность.
     На чей-то свастике.
     Затем внезапно схлопывается в точку.
     Внутри которой
     видна наружность девичья.
     Или промежность НЛО ? - Пока не ясно.

     "Куда летим?" - кричат снаружи.
     -На запад!
     -Вам компас нужен?
     -Здесь цвет нарушен!
     -Нормально! Вы на праведном пути!

     Под зад коленкой
     и в спину выстрел
     распалась точка
     и мир огромен
     и жажда мысли
     внутри молекул
     теперь навеки
     и вывод тонкий
     натянут пленкой
     на рот Зомбиста
     который снова не родился.
     Он легкий дым из пистолета.
     Летит на вызов
     по небосклону.
     Забавный гномик
     с огромной кистью.
     Рисует день и знаки нежные
     поля и горы.
     На заднем плане стоят ракеты.
     А по воде уходят рельсы.
     А может крысы.
     По ним ступает королева
     снежная.

     Над нею радуга в алмазах
     Под ней на веслах
     сидят матросы
     с подводной лодки "Комсомолец".
     И смотрят вверх.
     Они все видят.
     И даже ноги королевы
     И все, что выше...
     И рация волнует воды
     по вертикали поднимая
     свой электричсекий сигнал:
     "Мой генерал, докладываю: мы вышли к цели! Всплываем.
     Ориентир - колонны по обе стороны . Они сужаются.
     Внимание, вошли в колодец! Там чья-то база! Идут работы! Атакуем!..."

     Что было дальше - расскажет запись в бортовом журнале:

     ... Атаковать не стали. Выходим. А генерал?

     - Пошел он в пуго!!! Он мелко мыслит. А там корабль инопланетный
     Резвятся ангелы и черти. Играют дети.
     Там мальчик Кай не знает пауз
     Пьеро Мальвине сделал Хауз
     Алиса плачет под Слоном
     а Золушка клюет по зернышку
     и раздевает агентуру
     трех знаменитых Толстяков.
     Там чья-то Муттер-сист-на-Фазер
     подпрыгивает словно мяч
     но застревает в центре поля
     ее кусает клоп- блохин
     и тут же верхом передача
     и Муттер сново звонко скачет
     несется прямо к аль-почино
     ведь у него особый дриблинг
     он вяжет лизингом по клирингу
     в отпаде целый батальон - вот это спец!
     Он ставит Золушке засаду
     с огромной надписью "КОНЕЦ"!
     С него стекают Абсолют,
     Одесса, Нигеры и Спрут.

     Но раздается чей-то голос - "Однако, наши - Мастера!!!"
     - Изохонвэй ! - кричит звонок в прихожей - Поллюция!
     Всем оставаться на местах!
     Такой сценарий невозможен!
     Пьеро меняет быстро кожу
     шпинает в угол Мавзолей
     со стен слетают - Бармалей
     Махно и девка Василиса
     за ними Агния Барто
     в привычной позе
     жены в колхозе,
     за нею дядька Черномор-
     во рту китайский помидор
     звенит, гудит: " Капиталисты!
     айда на остров Монте-Кристо?!"
     - А на хрена? - А на завод!
     Там хорошо, там леший бродит,
     златая цепь на том заводе,
     конвой на выходе - на входе
     япон-ка б... зону стережет
     на крышу , падла, залезает
     хотя ее труба зовет
     ( такие правила, такой завод),
     но царетоли еще будет!
     Вот мы раздвинем облигацию
     посадим в поле инновацию
     забуратиним ГКО,
     и грянет пулл! Такое будет канденсю ...
     Звереет девка Василиса : неправда,
     сегодня тихо на заводе!
     жуки валяются в навозе
     и нет угля на паровозе
     а на аванс дают колеса
     а по ночам куют оралы
     и зажигают фонари
     и наблюдают НЛО
     в соседнем цехе у кота
     в штанах с лампасами!
     У аль-кончино едет крыша
     Он бьет туза-валета баксами
     на лоб сдвигает медный таз
     и нажимает на курок - Ррраз!
     И образуется дыра счетов
     в созвездии Овена!
     - Два! И наливает всем вина
     кричит - назад, в дыру нельзя!
     Гуляет там интеллигент
     с кайлом на семени!
     Где чистота эксперимента?
     -Три! - И обрывает киноленту.

     И наступает тишина...

     ... И шепчет Агния Барто кидая в форточку стакан :

     -А у нас в квартире газ -"Фозген-четыре".
     И под столом закончили метро
     великой нации.
     И мы желаем апробации в конце концов.
     Раздайте нам кило в карман!"...
     И нам дают по пятаку
     и мы летим на правый берег
     стучим копытцами по дереву
     прямой кишкой наводим фокус
     в большое черное окно...

     ... Там водка "Русская"
     течет по Выборгской
     а тетка плоская
     сидит и прыгает
     читает библию ,
     и громко пукает,
     а мы натасканы
     на эти запахи
     зачем-то трогаем
     глазами бестию,
     а с нами рядышком
     сидит Аленушка
     кувырк - козленочком
     выходит Пестелем ,
     стоящим - весело-
     они лягаются
     и тут же падают
     при торможении.
     На станции "Площадь Ленина"
     Заводят пьяного Есенина
     он тихо прыгает в окно
     и распадается на сто,
     на двести маленьких Есениных.
     Они протягивают ручки
     и голосят - подайте на пропитание
     молдованинам
     согрейте в поле отмороженных
     не бейте звездных лебедей
     и пристают к пенсионеру:
     Скажи-ка дядя, ведь не даром
     летают по небу икары?
     - Москва спаленная пожаром,
     неописуемый экстаз - бормочет дед

     ... "Станция - удельная, будущая - Парнас!"

     И мы бежим по экскалатору
     вперед, наверх, смелей - на Марс
     мотор ревет, команда "Фарс!"
     и мы все выше, выше вшей,
     а там столбы, быстрей, быстрей
     и цифры "шесть, шесть, шесть" -
     накручивает злой спидометр
     и вдруг - ХЛОПОК - от счастья кто-то помер
     увидев световой барьер.
     Но мы проскакиваем в щель
     великой Муттер.
     Нам звезды бьют по ягодицам
     вираж закручивает нити
     где верх, где низ, то крест то мат,
     полозья режут наугад
     "вжжик" - и члены партии налево
     "вжжик" - и мы теряем свой снаряд
     И тормозим привычным местом
     орем одну блатную песню
     и кубарем влетаем к черту
     ну прямо в цель - на площадь Красную.
     Там тихо спят в кроватке дети
     а по краям стоят ракеты
     свеча командует поэтам
     у нас последняя попытка - ключ на старт!
     Но где же ключ? - Пожарский Минина калечит
     Он был всегда на лобном месте! Отдай, собака!
     Но все про них уже забыли
     свихнулись на другой идее
     носиться просто так, без цели
     туда-сюда, туда-сюда
     попутно все определяя-
     в углу темно - вверху "Твин-Пикс"
     а под столом? Опять дыра?
     - Никто не знает - свисает скатерть со стола.
     И слезы щиплют нам глаза
     и нас жалеет бахрома
     пикантно раздвигая ноги.
     А там в секретные края
     две параллельные дороги
     уходят вдаль, меж них клубится
     дверь в ТОО "Альтернатива Седмицы"

     ВТОРАЯ СЦЕНА - ПРИКЛЮЧЕНИЯ ПИТКИНА В БОЛЬНИЦЕ.

     Двумя дорогами стремиться - опасно.
     Охранник Ленина, Царица
     Наполеон и даже Ницца на койке слева
     порой не знают чего творится
     на параллельной мостовой,
     за Берлиозовой стеной.
     А там отдельная палата
     с табличкой "звезды Казероги"
     там нет людей - сплошные Боги
     без душ, без тени, без имен,
     без генеталий,
     но тем не менее живут, едят,
     и ходят на работу,
     дают люминий, варят сталь,
     после работы устают,
     бредут домой, сдают налоги
     и отдыхают
     на лужайке
     возле бассейна.
     А рядом - слуги, жены, дети,
     и все довольны, и плавают в бассейне
     потом лежат и загорают
     в шизлонгах. Под звуки Баха.
     Потом идут на ланч,
     читают сводку о погоде
     и тихо смотрят в даль...
     А там, вдали, другие боги -
     крестьяне, плотники, дороги
     Цари, Стругацкие, Ван-Гоги
     хоть без ушей, но руки, ноги,
     мозги ( зачем они Богам?)
     И главное - концы! Таких больших размеров
     что достигают "Казероги"
     и раздвигают жен Богов
     ( так вот у них откуда дети!
     И жажда мести?! )
     Но суть не в этом - наши Боги
     умеют жить! Они веселые ребята
     сорят деньгами,
     бухают в НАТО
     палят бикфордовы шнуры
     кладут стихи себе в штаны
     и забираются в ракету.

     Стартуют где-то,
     Летят, блюют в иллюминатор
     включают "Педро-терминатор"
     по звездам лупят стоя, лежа
     с колена, веером, с бедра,
     и приземляются. Зачем? Куда?
     Неважно - главное - упали.
     И развернули города,
     и тут же в бой,
     кипит работа
     община мамонта взяла -
     ведет галопом:
     скачок - и разделение труда
     прыжок - и в классы,
     рывок - и в массы:

     "ВСЯ ВЛАСТЬ УЧРЕДИТЕЛЬНОМУ СОБРАНИЮ!!!
     СЛАВА ТОВАРИЩУ КАИНУ !"

     Что в переводе означает:
     Богов забота - халва, идея,
     цепочка пьяных ДНК,
     а дальше Дарвина работа
     обосновать - кого куда,
     а боги - звездная руда
     они летят всегда вперед
     читают все наоборот
     за лупу сильно бьют в углу
     и не пускают на луну-с!
     Спускают в "мэры"!
     Конец поэмы!"

     Но автор сдуру не кончает
     с богами втемную играть
     - скрипит кровать, прицел на вход
     Матросов лег на пулемет,
     а Железняк наоборот
     летит стрелой из пулемета
     в окно, в меню, и за ворота
     И в Озерки! И в "писи-тулс"!
     А рядом девка загорает.

     - Вы кто?
     - Я Зоя.
     Космо-демо-янская.
     Смотрю на город ваш. Отт он какой - чумазый!
     И сколько пляжей!
     Татары, русские, бомжи
     грузины, вепсы, латыши,
     цыгане
     в одной воде купаются,
     а это что за хазеры? Стоят и каются!?
     А рядом с ними водолазы
     в халатах белых за прилавком?...
     - Ой! Ну бля ваще...

     Через парсек - "Уфф, - какие были водолазы!!!
     А мы на дне? - Ах да, под ними,
     в оранжевой подводной лодке!
     Определимся. Налейте водки.
     Засуньте в Зою перископ!"
     Воткнули. Смотрят: горизонт,
     дымится лысая гора,
     вблизи не видно ни хрена,
     вдали на осликах две роты,
     в бору сосновом плавят доты
     стоят под огненною плазмой
     зеваки полные оргазма,
     плакаты "Дунька-телеком"
     палит "Аврора" в белый дом
     бежит солдат, за ним невеста
     с ракеткой, бомбой и веслом
     а вот еще солдат с ружьем,
     бежит на площадь в маске, в ластах
     упал
     встает,
     кричит
     уходит
     ("Ура", наверное, сказал)
     а голубые дьяволята
     рисуют план передовой
     навстречу им летит домой
     Ульянов (Ленин) молодой
     -" Курлы, Курлы," подсел - танцует
     И странно так - шаг вперед - два назад
     - ремейк баллады Сукачева "белый колпак"!

     А под белым колпаком
     бедный, честный генерал,
     один на всех - большой вареник!
     Генералу тяжело! Льется пиво, в бане веник,
     мясо жарят на угле, бродят мысли в голове:
     - может это все во сне?
     Или фишка Рамбуе
     положила мне под нос
     кокаиновый вопрос?
     Ну а я - второй "Форос"?
     Почему же не могу?
     Может в водке купорос?
     Или чертик в голове?
     Иль юшенко за окном
     бабу тащит на метле?
     Может просто перепил?
     Блин, в глазах совсем темно...
     Как в замедленном кино -
     присуждают новый чин,
     туз, балет, тычинка, пестик
     кот Матроскин в тишине
     пьют по двести,
     под соском
     наш нарком товарищ Сталин,
     джин в бутылке "Вана-Таллин"
     пара девочек в анфас
     и наколка В.Д.В. ...
     (генерал медленно падает)
     Тут наряд с ЭММВБ :
     - всем наверх! Совсем не дышит!
     Угорела наша крыша!
     И министров, кобзарей,
     генеральных сыскарей
     ловят пачками - из бани,
     и таскают прямо к Тане
     В кабинет. На совещание:

     Срочно! В Белграде разведка
     работает метко,
     и шлет нам бумаги
     с пометкой "секретно" !
     Да, неприлично,

     совершенно не к месту,
     даже вне времени!
     Но тем не менее:
     -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- --

     Заявление.

     "Мой сосед Перестройкин враг . С уважением - Пердякин " .

     -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -

     Рапорт.

     "товарищ генерал, мой сосед Пердякин вдруг.

     С уважением - Перестройкин."

     Распечатал - лейтенант "Макаров"! Самострел неведимка.

     -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- --

     генерал: А причем здесь славяне? Я не понял...

     лейтенант (в агонии) :

     вот он молот, вот он серб!
     Вот на крейсер шлют привет
     двести лазерных ракет.
     Возвращаются назад -
     аты-баты - нет солдат!
     Ой, гуманно-катастрофа!
     Им бы наших дать ребят!
     Ехать, правда, не хотят:
     Дубенко лег,
     Хрустенко смог,
     Собачкин - в суд, богатый, плачет,
     звенит, спешит в "копейке" с дачи,
     при нем портфель, а в нем намек
     а в нем Руцкойло, в нем говном
     забился гном,
     палит огнем,
     стоит орлом,
     зовет жену - "Си-си, ту-ту!"
     - Иду, иду, скажи зачем?
     - Веди гарем! Второй канал!
     я Санта- бургулис поймал!
     Такое блюдо лебедей!
     - Женился Мейсон?
     - на Валентине
     Матвигейшен,
     а ястрб - женский - соловей
     гипнотизирует курей!
     И кто-то жарит на каноэ
     Мавроде гения - злодей!
     - Генсек Герасим? Степашкин Вася?
     Примак Губенко? Лыжков- Дыренко? Или путеец Хирувенко?

     - Да нет, училка в селезенке
     спешит на свод славянских правил
     В законы банка "Шапито"!...
     Их долго мило обсуждают,
     ведут в девичью, раздевают,
     один студент проводит тест
     на улыбку "Попс-агент"
     второй - на за муж в восемь лет.
     С "собой в кусты"- профессор Белкин
     с тобой на "ты" - профан щеглов .
     Доволен - "ну-с, теперь за дело",
     вас как зовут? - Тавара Целкин?
     А я - Кубовский!
     Или буковский?
     Ах, да, - котовски переделкин!
     А ну-ка ляжте! У доски!
     Да как свиснут трихомонадой
     по хакомаде!
     И оттопырились соски
     в чугунной лавке! - Зюгарно! - И там борзо
     и ноги парны! Достаньте кадкой до луны?!
     - Годится! Миссис, Вы вульгарны!
     Запишем в паспорте -

     " Салты- Затылкова - Новодворками певица. Женщина и пароход.
     Закон о Шоу-Бизнесе".

     Генерал: "Вот  Шахтеризада  получилась!  Италло-шведское кино, понимашь
ли! Теперь поал. А дальше?"

     - Дальше - глубже!
     Печать поставили,
     лобок завили
     в процентной ставке,
     одели в длинный сарафан.
     Выводят. В паре лошадей,
     с копьем, в кольчуге, с самоваром.
     Ввели в валютный коридор.
     Заходят в залу:
     - Бонжур, мадам,
     - как поживаете?
     - конфетку в ротик не желаете?
     - поруччик Ржевский! Как вы посмели
     С нанайской дамой?
     - Какого черта? Какая дама?
     Упал в дерьмо завод "Динамо"!
     Я вам поруччик, или нет?
     Щас как уеду на Панаму! Абракадабра! -

     "Пинг-Понг" - и выключает свет.

     "Крик-Стон" - встает "ЧК" - держите вора !
     Здесь автор уже не может вам сказать
     что было дальше - ему заехали налогом.
     Поэтому передаем отчет из крематория
     от Анатолия: Гляжу - летит указ !

     ХЛОПОК, КРОВИЩА, СОПЛИ, СМЕХ! И ТИШИНА !

     И все рыдают.
     Творят стихи о смысле жизни, клянутся богу,
     желают счастия, себе, собаке,
     и долго смотрят на выпускные фотографии.
     И вспоминают Марь Иванну -учителя словесности.
     Вздыхают,  ложатся  спасть  в  пижамах.  Проснутся  рано,  с  петухами,
встречают пасху - целуются.
     И вдруг опять -

     ХЛОПОК! КРОВИЩА! У ВСЕХ ВСТАЕТ Заклятье Гегеля.

     Стихи его читали-с ?
     - А как же, знаем - набереуты-
     "Бюджет достаю из широких штанин"...
     - Вот это проза у народа!
     А Любовь какая !
     Яровая !
     Эсэнговая !...
     А Думцы смотрят так в окошко
     и тихо думают -какая радость
     поцеловался - и встает
     производительность труда
     И на бумагу:
     Течет с венца! У девок зуд!
     Сапожник! Хотим в кино про Моозунд!
     Друг-дружке глазками, локтями
     - посюда хочете?
     - Еще вчера. Импичментом!
     Свист, хохот, кутерьма,
     Механик пленку заряжает,
     все прыгают, ползут, летают,
     но только задом наперед!
     Бежит братва, бежит народ,
     наперерез - кулик горбатый
     с полей грачи - набиты ватой
     шакум-банзай их мать родная
     под ними рыбка золотая
     концы мотает,
     гуляют все, шунты снимают,
     и лишь коровы не летают
     они ползут и умирают.
     Но не сдаются - ползут и снова умирают.
     Их Ванька сидоров-бассаев
     хромоногий и босой
     неумытый и косой
     ослиной нефтью поливает
     за ним из рощи березовой
     в тачанке яко-пуринсон,
     за ним в пол акта - без кальсон
     оленевод тарзан- тулиев
     за кадром нона бордюкова
     с отупенным окайлом
     орет - "Ох, дура я дырявая!
     Надо ж позвонить родителям
     Зиновия Герца!"...

     ПОСЛЕДНЯЯ СЦЕНА - НА ПЛОЩАДИ ИМЕНИ
     БЕРТОЛЬДА БЕНЦА.

     Веселое время. Хмурый день. Народ под струями "джакузи".
     Неверных  просят удалиться.  Несут  плакат: "Да  здравствует  дедовщина
Октябрьской революции!"

     Проходят девочки из групп поддержки. За ними быстро-
     пенсионеры, сандунисты и делегация с Алтая. Но их снимают.
     (Лицом не вышли).
     На смену им в пальто выходят втроем посемеро козлят.
     За ними листьев,
     толкает мысли
     на тему братьев-поросят
     через минуту затихает. Так незаметно.
     Так деньги тают в во рту у ссореса.
     Так тихо ссорятся
     крутые пидо-сепидисты
     на день Зомбиста.
     Они бегут, несут плакат:
     Мы наш мы новый им построим
     как завещал товарищ скроев
     нам дайте форму цвета "узи",
     ракету, целку, танк, планшет
     на весь военный дебюджет.
     Им отвечают - его нет -
     он кабы сдох, но он не умер
     Садится руст - он полоумен,
     садится к-о-х-х в старинном "Гуме"!
     Он вам комиссию направит!
     Он даже самых честных правил,
     он вместе с Эллочкой де-бонннэр
     готовит вам спортивный номмер:
     верхом на танке пацифисты
     на пацифистах коммунисты
     на коммунистах монархисты
     на монархистах пофегисты
     снимают мерку на шинель
     а вместо флага ставят ель
     цены не зная
     от них червяк ползет бодаясь
     (товарищ "Ха" с булатным взором)
     Вращает молотом пудовым
     бьет по секретным проводам:

     "Агдамм! Агдамм!"
     - Не дам, не дам - кричит ему
     гражданка в Саже У- мулатова! Мечта Геракла !
     Ее судьба летать по воздуху
     в рубахе белой
     сбивая грудью фонари
     ее страна - пейзаж Дали
     один стотысячный Иван,
     и Дьяк с повесткой
     - замаскированный кащей
     терзает милую невесту
     из министерства
     святого ангела.
     Она в джинсуре.
     Уже дает прямой ответ
     губами к радости готовыми
     а сзади лейбл-этикеткой
     под музыку стальных колес
     ее обнюхивает пес
     монетариста вранглера.
     Вот диафрагма !
     Такой еще никто не видел!
     Нажми на кнопку, аль-почино!
     - Дурашка. Нажал - и умер...

     ЭПИЛОГ. ГОРЕ ОТ УМА - 2

     Упала скатерть со стола
     крадутся лапы без кота
     не стал героем комсомолец
     и в животе одна вода.
     И шепчет Агния Барто
     что наверху закончится метро
     (в Госплане).
     На площадь Мира выйдет Невский
     меня разбудит вздох невесты
     споет гражданке Окуджава
     а товарищ купит новое РЕНО !
     Вот так, Пьеро!
     Зачем нам эта революция
     итало-шведского кино?
     Пятак же остался!
     Мы купим свечку
     пойдем помолимся
     и сходим в баню
     или в кабак
     какая разница?
     Ничто не делится
     и никуда не денется.

     - Все будет нашим навсегда, - встревают братья Карамазовы.

     Ложатся мило на диван. И засыпают.
     Дрожит свеча - смотрите -их фааллосы опять срастаются
     подставьте им быстрее хвост
     комметы
     шумейхер-левиной!
     - Хоп! Успели. На сцену входит генерал:

     "Сейчас в хлеву Зомбист родился. И тут же сдох.
     Я лично роды принимал."

     Конец.

     (*)Сий труд написан  мною  в  1990-1998 г.г.(приблизительно - давно  те
были чудеса)


 Авин Виктор 