
     Смотрите - птица на плече, смотрите - кречет!
     Идите, вечер под ногой, и солнце мечет
     Икорки хлеба на руке, покрытой шерстью
     Смотрите - перстень на Христе , смотрите - пестик...

     А Бог упал лицом в траву, в цветы из жести
     А птица свила на спине горб женской мести
     Она исправила на "персик" слово "пестик"
     Она связала в узелок из когтя крестик
     И положила Бога с сорванным лицом да в долгий ящик.

     Смотрите - скачет по земле футбольный мячик -
     Не горб!
     Смотрите - птица на ветру, смотрите - плачет -
     Киборг!

 Авин Виктор 