
       простые теплые слова
       вот что желают наши уши
       услышать. слушай.
       простые теплые картинки
       вот что желают наши зенки
       увидеть. глядите зенки
       простые теплые картинки.
       простой и теплый аромат
       вот что желает нюхать брат -
       нос между глаз что меж ушей.


      "ТАРЕЛКА ЩЕЙ" -



       простые теплые слова!
       они в мозгу как на гармошке
       меха - такие делают картинки
       чо поневоле нос-картошкой
       вдыхает сто калорий с ложки
       и насыщает организм -
       так путешествуют по призме
       так тяжелеет от Харизмы
       Мария-дева с целой плевой
       так слово делается телом
       а тело занятое делом
       не чебурек и не шашлык
       ни устриц крабов и спагетти
       ни рог вина из кабулетти
       попросит водочки стакан
       тарелку щей
       и к ним наган.


       *********


 Авин Виктор 