
     Мне мало. Крови на пейзаже, а в церкви - сажи
     Мне мало - белого на алом черном флаге лжи
     Мне мало... фляги плыть от дна до той коряги
     Мне мало Ягве.

     Мне много пятен вместо четких очертаний
     Мне много братьев по перу у "трупа" Авина
     Мне много бури если яд уже в стакане
     Мне много дряни - на.

     Мне жить и жить еще на собственной ладони
     Мне крыть и крыть еще цариц на ложном троне
     Мне выть и выть еще на лик луны в проеме
     Мне мало пони! Я лев и крыса!

     Мне надо. Быстро!

 Авин Виктор 