
     Ладонью волны создавая
     у брега финского залива
     чтобы следы твои облизывал
     когда меж трех высоких сосен
     ко мху с оттенком перламутра
     ты нагибалась, камасутру
     я обновлял прохладным утром
     макнув в чернила от черники
     язык...ты крикнула: "Навеки!"
     и унесли с собой по шишке
     на память...море там не дышит
     теперь без нас, любви, опеки
     моих ладоней и обетов
     на верность,
     влаги в нежной впадинке
     залив стеклянной стынет гладью
     и на фарфоре спят оливы
     застыли тени среди сосен
     у ветра нет качнуть их силы
     чтоб отогнать печальных мыслей
     на камне ждущего Акелы

     О сердце, аура и Тело!
     Ко мне! Ко мне!Прыжками! Смело!
     Любовь, сбежим к тому заливу!
     Еще разок...скажи мне "милый"
     еще разок целуй мне руки
     еще разок меня помучий
     сними Обет твой и
     словами
     что производят прикасанья
     колечко входика раздвинем
     в иное - красное и синее
     в печаль и радостное, с клиньями
     где улетают Души грешных...
     Читай меня. Читай неспешно
     Не выходя из сна, оргазма
     и все окутанное плазмой
     на том оставленном заливе
     и пляж и мамонтовы бивни
     мои забудь, предтече ливня
     тот моросящий мелкий дождик
     пусть остужает твое тело.
     Потом шепни: "я так хотела..."

 Авин Виктор 