
     Велеричаво, зло, витиевато
     шагают по аллее, в три обхвата
     старинные, до неба, тополя
     и словно часовые, к мавзолею
     носок, навытяжку... фонарь, пурга...
     По Тихорецкому (смеркалось) мимо парка
     шуваловского еду: справа лес
     граница между городом и бесом -
     асфальт, под ним лежат солдаты. Нет!
     Ползут! Колышется, сгибается земля
     пурга затихла, снег уже как вата
     Из под асфальта вылезают автоматы
     ползут к домам, по стенам, за панелей
     рубцы хватаясь мертвыми пальцами
     ползут по вертикали и бушлаты
     вздуваются на спинах пузырями
     блокадные, костлявые солдаты,
     стучат по стенам , окнам, молотками
     из окон бриллианты выбивают (караты)
     и гаснут окна от земли до крыш, век.
     Вам страшно? Ну а мне уж нет.
     Я отбоялся бед, лесов и рек
     и темной силы тайной - то узбек
     еврей, чеченец, грустный человек
     мерещились как сучья над кустами
     и выли пропуская лунный свет.
     Я отбоялся широты, страна родная
     траншеи от Невы до Магадана
     я отбоялся помнить как ипали маму
     сврхплана бриллианты выбивая
     комдивы комсостава коммурая
     в лесу, из глаз, я светофоры опускаю
     в них прячутся отцы и пикимоны
     в них красный, желтый и зеленый стоны
     их электричество то жгет то выжигает
     на просеках, солдатами из зомби
     я отбоялся трещин и колдобин
     в лесу-трущебе, на дворцах-опушках
     обклеен звездами мой верный белый трактор
     со спрятанной на крыше, под брезентом, пушкой
     лечу на бреющем по питерскому тракту
     а в бардачке скелет засохший, воблин
     рулетка и с купюрами по баксу
     стихи, да за окном оглобля...

     "Эх, прокачу!", - доносится из дубля
     из Дублина, Сиднея и Гренобля...

 Авин Виктор 