
     Я ухожу. Закройте двери.
     Забудьте имя, ешьте перец
     и плачьте глядя в потолок
     на ноги Бога. Провались он
     в другой квартире по колени
     лежал бы рядом с Вами Ленин
     а так лежал меж Вами Авин.
     Я ухожу. Простой. Без тени.
     Вернусь к обеду, в два часа.

     Я ухожу! Прощай, балда!
     По мне - звонят колокола
     пусть звонче, гуще, басовитей!
     Я не люблю, когда Вы ссыте
     сказать что любите меня
     вися мешком, схватив за ноги
     качаясь словно бандерлоги.
     Народ мой! Вольно! Я ушел!
     Вернусь к обеду. Ждите, Боги.

     Я ухожу, моя Душа.
     Отклеить только и осталось
     твой отпечаток от ребра
     прошитый иглами неронов
     снять нимб - пустое решето.
     Я ухожу. Давно. Дано...
     Мне тяжело. Я провалюсь
     к соседу. Прямо на рога
     Да будет там моя нога
     где хорошо что меня нет
     а пальцам на моей ноге
     "монашки" делают минет.
     Я ухожу. Войти пора.

 Авин Виктор 