
				     Я не был в Израиле, не был.
     Судьба разводила нас с Богом
     Лежал на печи под Ковровом
     мечтал о Любови."ИДИШЬ ты", -
     хвостом своим щучьим и словом
     хлестала в ответ, повернувшись
     Пеструшка (так звали корову).

     Я не был в Израиле, не был
     я яд продавал от курару
     Судьба развела Магдалине
     в бокале его с спелой вишней
     и смотрят на меня глазищи
     и так замело под Ковровом
     но все же видны из под снега
     монашкам мои помидоры.

     Я не был в Израиле, не был
     сигал я как аист с Монблана
     и лыжами (крылья) махая
     в спортивных очках от "Carrera"...
     Судьба развела с самолетом
     но видела в иллюминатор
     Любовь и сестра ее - Вера
     мою расхриставшую душу.

     Я не был в Израиле, не был!
     Ловил в перископе я сушу
     Но Купол из золота застил
     Надежды под храмом макушку
     Я небо в Израиле-Матерь
     глотал, унесенное ветром
     Я землю Израиля кушал
     сорвав со стола бранну скатерть
     Я не был в Израиле на смерть.

     Я не был в Израиле, не был!
     Я "Я" рисовал в плащенице
     и щерился в львино-корысье
     свое на кресте отражение
     Я сказки делил между Црями
     холопья суля по пакетам
     живым отдавал по печенью
     а мертвому - море влечения
     я лосем к осиновой коре
     тянулся губами,
     к тебе я
     хочу так хочу что темнеет
     и жизнь превращается в точку
     и точкой - по полю за ветром -
     он в буцах и гетрах в полоску
     бьет в угол мои помидоры
     то пыром то клитром то щечкой.

     Я не был в Израиле, не был!
     Я мерял тебя слово-метром
     Я взвешивал твои мюсли
     Я дно измерял в твоем Киле
     Я понял чтО или вместе
     мы будем в Израиле или
     Я превращУсь в синебродое
     "Гризли".

     Я небыль в Израиле, не пыль.... Авин Виктор 