
На пламенной Душе она жила
на клумбе словно, под окном у Замка
прикованная к постоянной Планке
в скафандре, Роза, грудки,  два шипа.

А над Душой стояла голова
на столике, на блюде, сзади рамка
гусиное перо и свиток бланка -
на нем спиралью скручены счета.

Над головой короной - черный ворон
набитый, из опилок древних мыслей
сидит и ждет когда в окне Тень свиснет
и привидения войдут со всех сторон.

Вошли. В плащах. Течет поверх плащей
на черном, вниз, парное молоко
но киснет тут же, пенится, в окно
спадает хлопьями на летний мир Вещей:

купальник, мяч, резиновый бассейн
гамак, дорожка, шлепанцы, ракетки
доска от шахмат, ароматной ветки
черемухи отлом, очки, таблетки...

у сетки Тени завершают гейм
мангал дымится, паж кладет салфетки
на пламенной Душе из мяса, редкой
красы медаль: "За выпитый глинтвейн".

 Авин Виктор 