
     Ветер бесшумно скользит по планете
     его провожают деревья столетий
     встречают седые вершины гранитом
     и ловят поэты сачками магнитов.
     Ветер сдирает с деревьев корону
     В гранитную пыль превращает Мадонну
     и только в железных объятьях поэтов
     становится звуком. И после, на этой
     последней странице кончается рифма.
     И ветер спадает - рождается Нимфа.
     У Бога в кармане есть новые ветры
     они нас догонят - подхватят в поэты
     и мы понесемся опавшей листвою
     среди миллионов таких же изгоев
     вдоль стылой дороги, безродного поля
     кривых деревушек, и девушек, стоя
     рядами у стойла которые вечно
     коров упражняют резиновым пойлом
     и в нас заклокочет убийственной болью
     звенящая рифма посыпанной солью
     на рану из только что порванных ритмов
     и ураганные темпы молитв
     очнутся и где-то взорвется поэма
     столь бешеным,
     праведным,
     северным
     ветром,
     что небо согнется и рухнет планета .
     И Бог упадет на безгрешную землю
     и Нимфа родит малыша с новой целью
     и ветер помчится за новою вестью
     и мама подарит мне маленький крестик...

 Авин Виктор 