
       Спел бы я вам но мой слух внутри
       Спел бы но стынет в могиле кровь
       Спел бы но позже - я с похорон
       Спел бы но вряд ли - уже охрип
       Голос мой с плачем всегда немым.

       Я разучился писать стихи
       Я научился их хоронить
       Бог мой свидетель, улики - тьма
       В память убитой - мой хриплый смех
       Я теперь знаю что значит верх
       Я теперь знаю как падать вниз

       Спойте убийце месть за нее
       Спойте молебен и за меня
       Спойте звон камня о сталь ножа
       Спойте о том что есть кровь за кровь.

       2002.09.27.

       *

 Авин Виктор 