
     "Внимание!  Наш  поезд  прибывает на  станцию Репино  по  неправильному
пути!"

     (Из  объявления  в  электричке.   Как  пояснил  сосед  старичок  -  это
нормально. Просто  мы  приедем не к правой,  а к левой  платформе. Только  и
всего...)



     Поберегись! Уйди с дороги! Мы такелажники, не Боги!
     В созвездье "Андромедитаций" везем багаж златых новаций,
     Стихов сложения на рифмы; и в пятистопных чемоданах
     Трясутся голые на ямах тактовики нарочных ямбов,
     Слоями гласно безударно лежат извилины попарно,
     И стопы снежных людоедов за нами стелятся надменно,
     А на перроне проводницы нас провожают слишком ленно!
     Они уж точно повидали в окно в пути пока не спали
     В лесу зверей бегущих рядом, троих мужчин избитых взглядом
     Вагон-вожатой в синей юбке, дующей уголь в топку утром,
     Чтобы налить старушке чаю, чтобы успеть взмахнуть платочком
     На перегоне прошлой ночью, впустить на тамбур свой андроид,
     И не снимать на полароид любви шестой немую сцену.
     Поберегись! Уйди с дороги! Давай, лети моя тележка!
     Директор поезда велел нам не ждать минут и лучше мешкать!
     Лететь до первого вагона, потом причалить к машинисту.
     Он свесив ноги из кабины играет вольно фугу Листа
     (Что интересно - на тромбоне), он доберется до "диеза"
     И вспоминая жесты жезла, улыбку, ночь на дальенй стрелке,
     Он дунет так, что листья, кепки (или фуражки), все билеты
     Слетят из рук проводников и понесутся в чисто небо,
     Как птицы-голуби в Сан-Ремо, и упадут под Бологое
     В траву зеленую на скатерть, а Машинист без всякой ссоры
     Стихи загрузит на приборы и будет всю дорогу плакать
     Считая стрелки, семафоры; помощник юный безголовый
     Прольет кефир на пятой строчке и по незнанию где едут
     Они свернут ко мне, налево, к заливу медленно причалим,
     Где нас уже давно встречают фигуры двух железных Леди!
     -А мы в Москву уже не едем? Вы чудо, милый, милый Фредди!
     И дамы тут же запорхают, и незаметно исправляя
     На платьях бусы, плечи, бюсты они в кусты влекут, в аллею!
     Спротивлятся кто посмеет? И поезд медленно уходит,
     В вагонах нам желают счастья, и машинист доволен будет,
     Помощник - он яичко кокнет и смажет усики в кефире,
     Старушка цокнет язычочком пока целуют обе в щечки
     И скажет внуку: " Он поехал не по неправильном пути...."

 Авин Виктор 