

     Даль, чуть пьян, после "утиной"
     стальной и хрупкий, на излете
     Андрей Миронов, с шармом, чинно
     сэр "Чашечкукофе"
     с ведром шампанского из ван-н-н-ой
     Иван Лапшин - сын Фигаро
     слова "вжик-вжик, или "бяк-бяк"
     давным-давно, давным-давно
     наполнив Смыслом, ЗВУКОМ СТРАСТЬЮ
     у заводских ворот "покровских"
     сдающий смену аспиранту:
     с гитарой Меньшиков, на фото
     подправлен ластиком
     (попал на кастинг)
     Он в бантах, из сибирской ссылки
     или в бинтах и на "авось"
     спешит к бульвару Капуцинов
     загнав коня: Караченцев!
     Иль Инокентий Смоктуновский
     презрев все плотское, эстет
     в обнимку сам с собой
     с Высоцким... я приглашаю всех
     в буфет!
     Мой гамлет - русский, многоликий
     я доказательства привел
     я перечислил его лица
     таких не сыщешь за границей.
     Одно едва ли там найдется
     но Гамлет, если он герой
     он должен перевоплотиться
     сегодня в ПРИНЦА на экране
     чтоб каждый мог своим гордиться
     оттенком глаз, походкой, шляпой
     чтоб каждый спутал его с Папой
     и мысленно
     оставшись в Замке с тенью Тца
     на все лады: от гордеца
     до выпивохи, подлеца
     от князя тьмы и до Машкова
     умея жыть, теряя стать
     то палачом то кавалером
     пред Смертью Даму вопрошать
     он мог бы ручку ей целуя:

     "Когда мне быть, еб*на мать?"...



      x x x



 Авин Виктор 