
     Настоящим сообщаю что я жив. ТЧК.
     А другие пусть считают что я умер.
     Потому как на часах у потолка
     цифры "три" "девять" держу, спи
     моя "woumen", я твой "men" в уме ...

     Она спит и спит на небе пусть Бог!
     От Онеги на огни летит псих черт!
     Уплывают в океан волны - борт в борт
     А левее не правеет смерти вид - стыд.

     Она спит и я лежу у ее ног
     барсом
     пусть она меня во сне зовет
     "Барсик"
     А устанет нас держать стрелка -
     белкой
     перепрыгнет на соседню сделку,
     и спит...

     Сон (цветной), "Жанка и Данко":

     Юная Жанка стоит у зеркального  шкафа  в короткой юбке и красит  губки.
Заматеревший   Данко  на   четвереньках,  ходит  голый  вокруг,  по-кошачьи,
ластится.  Выгибает  спину, трется об  ее ножку: "мыр-р-р-р-р,  моя  кошка",
смотрит  вверх:  "О, хитрая, без трусиков  она!!!  Лижет языком ее  коленку.
Падает на спину и высунув язык легонько дышит, весело  и преданно смотрит ей
в глаза.  Она  небрежно  обращает  внимание,  наклоняется,  кусает больно  и
почесывает его за ахулесовую пятку. Он резко кидает ее на ковер. Она
     успевает вскочить на четвереньки, но поздно:

     "Дын-дын-дын-дын-дын-дын-дын..." .

     Она поскуливает, пытается  отползти... "А под  диваном  все в пыли",  -
отметить  все  же успевает.  Ворочает  вокруг  зеленым  глазом. Правым.Левый
слепит  солнце. В окно  стреляют снопы лазерных лучей, однако, время! "Бах"!
На сцене  феерверки!  Вертушки бешенно играют "Skooter",  Огни  петард,  дым
коромыслом! С убойным визгом из ракетниц секунды вылетают хаотично. "ПУМС" -
взрывается у ней под чакрой, и стрелка бьет в двнедцатую цифру нот...Спадает
груз, укатывается солнце. Темнеет. Они кончают слушать вместе, в одном и том
же месте с сильнейшим, пламенным оргазмом музыкальным
     в ее голове блеснула мысль:
     "Вот она, настоящая поэзия и философия!"
     Он разбирается в ней: "Так, посмотрим, что тут у нас"?
     Переворачивает на спинку: "Ага, ... ОГО!",  - сует куда-то взгляд, - "А
говорили, что  она  существует  только  в моей голове!  Вранье!  Вот же она!
НастояШШая! Так я напишу тебе стихи!" Пишет.

     Жанка читает. Данко: " Читай, читай меня..."
     Ложится, расстегивает грудь, она садится рядом в позу
     гейши, листает страницы его сердца:

     -Так. Так...а что это за прочерк?
     - Это шрамик.
     - От Жанки шрамиков не будет, мой милый,
     оставлю я тебе на память поцелуй...

     Целует его прямо в сердце. В Засос.

     - "Тук-тук-тук-тук-тук"
     - "Дын-дын-дын-дын"

     "Что тут за грохот, ты делаешь себе ремонт", - заходит муж.
     "У-у-у-у-у-уйди пока, дорогой, я у космоса в плену,
     меня андроиды пытают", - разгоряченно
     обернувшись, - "хочу в европу летом я"...

     "В европе будет чудно ей", - задумчиво тихонько он уходит...

     Звонок в дверь: "Пицу заказывали"? Жанка берет коробку,
     посыльный на ушко шепчет: "Там внутри вам телеграмма"!
     "Почти как Данко, его запомню  я, пусть только станет помужичистее он",
- облизнув губы,
     она играет гаммы, поставив телеграмму вместо нот:

     ...Настоящим сообщаю что я жив. ТЧК.
     А другие пусть считают что я умер.
     Потому как на часах у потолка
     цифры "три" "девять" держу, спи
     моя "woumen", я твой "men", в уме ...

     - В уме он или в Уме? В чуме? Какая-то керня. Звонит:
     "Моя чума, ты что за лабуду прислал мене?"
     - С грибами.
     - С грибами?
     Падает: "Ах, я отравилась, я отравилась"!!! Все бегают по городу:
     "ОНА отравилась его стихами"! Объявляют военное положение.
     Пехота выдвигается на фронт. Мужа призывают. Он в каске, бежит,
     наперевес. В тылу, из облака на землю падает десант. Среди,
     как догадался Бог, них Данко...  Но вдруг звучит отбой. Муж, Данко, все
бегут домой, назад, встречаются на Эльбе... Смешалось, танки, немки... Пьют.
Играют свадьбы. Жанка скучает дома. Звонок в дверь: "Пицу заказывали?"...

     ...Жанка  открывает.  На  пороге  красавец  в очень  дорогом костюмие с
коробкой пицы в руках. За ним почтальон: "Вам телеграмма. Две. Распишитесь".
Жанка читает:

     "Настоящим сообщаю что я жив. ТЧК. Вылетаю жди."
     "Настоящим сообщаю что я жив. ТЧК. Вылетай жду".

     Стало  очень  тихо  кругом. Птицы на деревьях  повернули головы в  одну
сторону.  Жанка странным взглядом смотрит на  разносчика пицы. Тот улыбается
во весь свой чувственный рот.

 Авин Виктор 