
Сто пар нестиранных носков
на каждом бирка: "пятка, верх"
в хрустящих новеньких чехлах
лежат в шкафу у кандалов
висит над ними зверя прах -
пальто из лани.

Она паслась не то в горах
не то на ранчо мачо, впрочем
тут на баяне вставка - ранен
был Хоакин Мурьетта ланью
вендетту бедности затеял
прыг в макасины!

За ним Бог в пончо - пули сеял
сверкали пятки... Вятка, север
патронов нету в магазине
лицо окутал синий иней
он пончо снял, лежит в стогу
глаза открыты.

Носок дырявый, перст в носу
над ним не нимб - слеза и гимн
 играет быту,   пух в корыто
спадает с ангелов помытых.
Сыграй баян! Заплачь свирель!
Дуэль Мурьетте!

Он вышел и налил в пистоль
тоски, виски протер, носки
раздал, заметьте, чьим-то детям
связал Адаму новый свитер
зачем-то Еве сделал клитер
ушел в самбреро.

За ним - Любовь, Надежда, Вера...
Убили мэра.


 Авин Виктор 