
     Пора воззрения менять на подозренье
     что одуванчики не лампочки на поле
     вокруг полянки, на которой кукурузник
     стоит задиристо, согнув кривые ноги
     задрав свой нос и подобоченив крылья
     а одуванчики - пумпончики на тапках
     и с них слетели уже гномы с парашютами
     их держит ветер на своих прозрачных лапках
     и пусто между крыл у кукурузника
     нет книг на этажерке, нет инструкций
     из двери на борту глядит Конфуций
     в потертом шлеме, в галифе на босу ногу
     в футбольных гетрах (для пилота кукурузника
     что неестественно), естественно, глядит
     на мальчика пшеничного в подгузниках
     играющего с грузом в "динамит"...
     и винт сработал неожиданно и сдуло
     как ветром гномов, и заткнулся хор кузнечиков
     траву пригнуло и видны всем стали буцы
     и ахилесовые пятки чьей-то женщины.
     И кукурузник улетел. Поют кузнечки!
     И в мареве трава стоит по плечи нам...

     И мы стоим, два облетевших одуванчика
     а перед нами сын играет на диванчике...


     *****
 Авин Виктор 