




     ...Поведай мне, что движется внутри
     На месте где должна быть пустота?
     Когда мне интересно - это ты?
     Когда ты умираешь - это я?
     Поведай, замеси в бочонке грусть -
     Качает пусть по трубам липкий сок!
     Поведай, хруст - движение планет?
     Победа - пожирание пустот?
     Поведай - птички в сердце вьют гнездо
     Из прутиков соломенной любви?
     Поведай - у тебя внутри звонок
     Ведет в квартиру к деве Монсоро?
     Работает по принципу вибратора
     Или звучит счастливой канарейкой
     В которой батарейкой "энерджайзер"
     как бревнышко - шегреневою змейкой
     И язычком под грудь: "Шершеляфам"...
     Поведай, как там - задранным ногам?
     А счет вести оргазмам - это счет?
     А два кола внутри потопшего двора -
     Богатство или сила ощущений?
     Молилась бы узнав что Авин - гений?
     О Боже, как хочу теперь домой я, Ленин!
     К тебе идти быстрей или потише?
     Стреляя косточками в лоб или от вишен,
     Себе, Златым оленям иль виски
     Обрив, в монашеской одежде свой олив
     И ветвь переживаний спрятав,
     А как идти? Как Будда иль Иаков, ведя
     Стада Овец - за ночь стыда, скажи,
     А стриженные овцы видят стиль
     Косясь на рядом щиплящих траву?
     А сколько раз ты можешь сделать "кхых"?
     А яхта в бухте делает "бултых"
     Ночами потираясь об причал - ты знаешь как?
     Да я б молчал, но хлюпает любовь- я слышу
     Стекая струйкой из открытого кик-стона
     В стакан с последней, не налИтой каплей йода
     С Бискайского босфорного парома
     Который уже вот среди норвежских
     сейчас плетется очень старых фьердов -
     То кАрмой повернется, то кормой
     А вдруг идет к тебе домой
     Паром витая в облаках
     Из фосфора летающих собак - ты не боишься
     Ты, на фотограпии похожая на вепсов
     Родных моих, слегка викинговатых!
     Что, ноги стали вдруг твои из ваты?
     Готовься ими отдавать салют!
     Идет, гудит твой полукровок
     Радировать что сильно хочет кушать
     "ням-ням" котлеты, что пекла когда-то мама.
     Поведай мне, потрогай за карманы,
     Поведай, как ты стала недотрогой?
     Коль скоро тело мое словно верх ежа
     От стрелок времени, обломанных за дело
     Поведай - в детстве плакать ты умела?
     Куда смотрела ты вчера в метро? -
     Поверх порток соседа по вагонам? (мне сверху видно все)
     Поверх погон на надпись "Выход есть"?
     Поверх ножа, срезающего ствол
     Туннеля, где мы - красные тельца?
     Поведай, грудь волчицы как сосала
     Одна или среди той "групповухи"
     Детенышей, которые от скуки
     Тарзанами не вывть а подвывать,
     Созрев в пруду ночами подмывать
     Искусство
     Познали сами у природы обучаясь?
     Поведай как скрипит твоя кровать?
     Куда летит мой камень за душой?
     Под ней, под прелой силосной травой,
     На пастбище для кольцевых червей
     Течет ручей из капель "ты+я"?
     Болит гудрон от торможенья шин
     У твоего погасшего окна?
     Черта на нем всегда ведет в окоп?
     Поведай, мой компьютер это гроб?
     Или складной но желтый чемоданчик?
     Смотрела ты кино, где рыжий мальчик
     Боялся темноты, а тетя Пельтцер
     Накушалась таблеток и скакала
     По крышам и заборам?
     Ты думаешь такой же я? - Отнюдь.
     Я не таблеточный какой-нибудь - "Черныш"
     К тому же с красным ухом
     Лежу на рельсах часто, слушаю когда
     Приходит поезд чтоб спасти мою Каренину
     И выдернуть ее из тех купе,
     В которых теребят ее "france la"
     И после тех "ля-ля" ломает тело
     На рельсах поездатых поезда.
     Поведай, ты на рельсах не лажала?
     Поведай, знаешь хруст того кинжала
     Что ребрами заточен, но тупой?
     Поведай, ты могла б жужжать пчелой?
     Поведай ты орала бы на "вече"?
     Поведай мне, над оспинкой, в плече
     Твоем подшипник или тоже тело?
     Татуировки есть, а где? За дело?
     Поведай, видишь мир таким же белым
     Когда из сна стекаешь в мягкий мозг?
     А может мозг стекает в сон о том
     Как ты зовешь меня танцуя на краю
     Расплющенного в бесконечность края?
     Поведай, почму я немогу
     Руками свою голову обняв
     Обнять тебя - лежащую внутри
     Поведай, говорила это ты?
     Пофедай ф кем фефас фептался я?

     Ну ладно, не дрожи, моя губа -
     Возьми сигару. Я курить хочу
     (Закуривает, теребит губу):
     Губу сегодня смачно раскатал я -
     Улыбка превращается в оскал твой...

     2002-2005 г.г.

     *


 Авин Виктор 