
Он начал видеть на стекле пули нейтрино
Он начал слышать манекены за витриной
Он начал тело ощущать как оболочку, свое
Он кончил в лучшую красавицу - старушку
о е мое!

Она лежала рядом с золушкой-служанкой
под оболочкой ее, в меру неорганковой
хвостом душа дразнила - юная болонка
служанка дергала за хвост шепча ей ломко

Он видел в иссиних глазах свой лик  - "неВитьий"
Он видел сдвадцать лет, назад-вперед, дарить ей!
Он жаждал счастия: ТОГДА спать с малолеткой...

И утром в золушку вдохнули жизнь таблетками
и долго спорили на чем поехать к предкам им
витражным, кожанным, в мехах с камнями редкими-
на кадилаке ли ее с диваном, встроенном для гро...
ба! - Всегда теперь сидит  ОНА на белом тракторе, е
изображая куклу в бЕлом, чтоб видел смЕрти проЕм.

***

"Тепло еще вернется в твой дом"...

Тепло еще вернется в ель
тепло вернется
и новогодние игрушки
нам улыбнутся
иголки рыжие в ковер
натыкают
и полетим с тобой "Бомбеить"
над кришнами

Тепло еще вернется к нам
тепло не лишнее
и разойдется по сгороженным садам
на блюдца вишнями
а мы - под сводами колонных дач
семьей скамеечной
парной деляночкой дышать начнем
и лузгать семечку

Тепло еще вернется к нам
тепло ромашное
в лесу увлАжнюю тебя
малиной крашенную
устав бороться за нахальную игру
на теле зайчиков
мы в небо очи заморальные ввернем
и сцепим пальчики

Тепло еще вернется к нам
дождей грибных
благоговейно распахнут
кладовки боровых,
ежей ряды, чеканя шаг в тропе
дадут опят
Яга смущенно уберет от нас
девичий взгляд

Тепло еще вернется к нам
сквозь лаский паз
в душе, повешенной на стенку
салазками
И ты влетишь ко мне домой -
с пианно "Моцарта"
в подвязках будем танцевать мы
"гоп-ца-ца"

Тепло еще вернется к нам!
На дно колодца
сбежит в ведерке холодок,
Лолиттой Бродского
ты заиграешь в волейбол
на пляжной студии
и будешь ловко там подмахивать
ой голой грудью мне!

Тепло еще вернется к нам
тепло вернется
и золотой песок к ногам твоим
притрется
на щучьем озере, с велением, в полетце -
во рту с бананом
ты будешь шлепать по воде
катамараном

Тепло еще вернется в дом
тепло вернется
закроешь двери за собой
возьмешь уродца -
морозца за руку, и в холоде
исчезнешь
А я в камине подожгу твою
лягушью вещь.

Когда тепло еще вернется
в твой дом -
заткни томпоном...

 Авин Виктор 