
       Я еще не сказал о любви
       так чтоб вырвало стих из сети
       и он медленно падал на дно
       перевязанных строками строф
       угасая как солнечный свет
       предпоследнею истиной слов
       среди мути планктоновых чувств
       в щель меж вакуумом и пустотой
       в подсознательной алгебре сердц
       в океане из крови и пота. И поца
       за великое это стихотворение
       возведут в полуубогие, в Кении, в
       палаты Вождя пОд руки подруги яго
       чтоб она зажигала огонь через трение
       молодого африканского междуножыя
       об табУ под татам
       подрагивающий под ложечкой
       в местоимении
       с целью воспеть "Верть"
       множеством тем испещщренный
       что поджигает любовь и уши
       через предлог и причастие.
       Жечь нам за это начнут Божества в море плечи
       за эти любовные увядания в черном, сахаре, жечь
       белым солнцем, на yellow
       подводном баркасе мы медленно
       опускаясь на дно
       перевязанных строками строф
       угасая как солнечный свет
       позовем за собою любофь, плывя
       средь дельфинов, после каждого:
       - я к-о-о-о-о....
       - о, на-а-а-а...

       ********


 Авин Виктор 