
     Ошибался Бог сослав дельфинов в море
     они рвутся из воды к нему на небо
     и кивают головами, улыбаясь
     когда звезды ловит он кидая невод.

     Ах, дельфины, рассказали бы вы Богу
     что возможности людей равны желаниью
     жизнь прожить счастлИво в их планетостане
     но дельфиньего добавить им бы к слову

     к речи, чтО была сначала, как ты помнишь
     пока не было людей, собак и кречетов
     змей, волков, самцов и самок, рыбок, иволог
     только звуки слов их на одном наречии -

     на дельфиньем, на твоем, когда ты рвался
     с неба на большую радужную землю
     опуститься, но надутый шарик дьяволом
     был привязан к нимбу - нЕ давал садиться

     И ты Еве шар воздушный так подсунул
     будто яблоко греха - чтоб укусила
     ну, она и укусила, шарик лопнул
     от испуга Ева вдруг заговорила

     утверждая будто ... Ева это Аве...

     на своем, на человечьем! Ты - не понял
     разозлился что она свое родила
     на дельфинье не похожее, не слышное
     на частотах звуковых других галактик

     там где Бог - твой враг, а люди - наши братья
     и сослал дельфинов в море. Ты ошибся
     Ночью женщины уходят к ним на спины
     они плавают чирикая друг с другом

     и выпрыгивают, выпрыгивают в оргазме...

     ******************
 Авин Виктор 