
     Я не люблю свой черный галстук
     что белой линией обводит
     края страны; московский узел
     он тянет вниз и горло давит
     и даже запонка златая -
     мой Петербург- искус не будит .

     Люблю чтоб ворот нараспашку!
     На шее родинка печатью
     как то пятно на промокашке
     видна была чтоб на таможне
     при въезде женских рук на плечи
     люблю подчеркнуто беспечный

     помятый вид своей рубашки
     как-будто это в зиму пашня.
     Люблю люблю я брюк помятых
     знакомый вид как две дороги
     одна с колддобинами - в воду
     вторая в небо вся в рипеях!

     Я не люблю как чудо в перьях
     ходить во фраке руки в боки
     но вот что странно - вид глубокый
     солидный взгляд осанку (сбоку)
     мне придают и фрак и брюки
     и воротник стоячий сучий

     такой знакомый вид у бабочки
     все потому что туфли лодочкой
     должны блестеть - как я люблю!
     Должны блестеть в любое время
     когда храплю пускаю семя
     в кулак сморкаюсь кроя матом

     (в чужой кулак) и в "Агалатово"
     в навоз схожу на белом тракторе
     В Ньюарке с паркером (просыпалось)
     Но почему но почему
     я так люблю и так люблю?
     - А потому что в прошлой жизни

     ты был Премьером в Какманду -
     сказал мне Бог закинув удочку
     и плюнув в морду мотылю.

 Авин Виктор 