
     Маята на моих часах
     (я часы не ношу - боюсь)
     маята на моих руках
     (не ношу на руках я в блюз)
     маята на моих ногах
     (не ношу на ногах земли)
     маята на моих глазах
     (не ношу на глазах белки)
     маята на моем седле
     (ствол затянут под жгут-ремень)
     маята на моей спине
     (спички чиркают об кремень)
     маята на моей стране
     (в ней для счастья открыли кран)
     маята на моей Душе
     потому что в ней нет Души.

     Маята. Не рождайся, Сын.


 Авин Виктор 