
       На жолтом, волнующем взгляды
       на вышитом крестиком шелковым
       гербе с зашифрованным рядом
       событий с блестящей иголкою
       и нитью из пряж шелкопряда
       просунутой в ушко без мочки
       с наперстком в пробоинах-точках
       и с пялцами, в башне Наяды
       на жолтом, волнующем взгляды...

       На мяхком, вдоль окон с решетками
       из тонкой чугунной узорной
       в пыльце паутины, с короткими
       шыпами, по кругу, казенной
       походкой, гремящие латами
       надменно холодные к Даме
       в убранстве, добытом пиратами
       в руках со шкатулкой. Ни звуку
       ни взгляду, ни шагу. Так надо

       на мяхком, вдоль окон с решетками
       на тронах и в копиях, Гаду
       Правителя Мира - в походе он
       свободен, летит на кауром
       коне, а под платьем ажурным
       ее бьется чадо - нет сладу -
       желанье погладить по Гаду
       и падать с открытой шкатулкой
       из башни, и падать и падать
       на жолтое с мяхким и гулко

       в ночи ворковать голубицей
       наутро пажам менять лица
       в пижаме встречать из похода
       соседнее войско и биться
       с кухарками на поварешках
       с Учителем, в умных цытатах
       плескаться, кататься на ежиках
       спасти гриб обрезав грибницу
       у белого, в шляпке красивой

       в ночи не дАть мужу убиться
       споткнувшись об эту гробницу
       что строят под чуждой оливой
       не дать ему, крикнув вдалеко:
       "Не дам я! Не дам тебе, милый!"
       и в башне холодной постылой
       по кругу голодной девчушкой
       бежать голосистой, и голой
       маячить в оконце за ушки
       подняв себя в День Рождеполый.

       Безделица. Мальчик. Игрушка...

       **************


 Авин Виктор 