
     На белом, бледном полотне стояло блюдо.
     На нем - два яблока, лимон; и край салфетки
     Едва заметный плавный реверанс соседке -
     Бутылке тонкой, налитой до края, -
     Исполнил кружевами. Пламя,
     Едва ли видное чьему-то глазу,
     Слегка кольнуло по хрустальной вазе
     С цветами. Они своими тонкими шипами
     Готовы были указать обидчице на место,
     Но кресло, своим пустующим и одиноком
     Видом удерживало время, и обиду
     Яблока, готового скатиться на пол.
     Его придерживал графин - на бледной,
     Матовой от камерного холода
     Хрустальной стенке замерла слеза. Пчела
     Пыталась окунуть свое коротенькое жало
     В бокал из старого каленого стекла,
     Присыпанного пудрой по овалу.
     Но тщетно - глубина событий не давала
     Пчеле достать до дна, окутанного пылью.
     И замерла она. Под абажуром.
     Иголки света, растопыренною горсткой,
     Сквозь дырочки материи из шелка
     Держали потолок под заданным углом.
     Втроем они стояли у окна. И ждали вечность.
     А кресло ждало одного. Его.
     И дверь открылась...



 Авин Виктор 