
Что здесь делает Зонд? В тратосфере?
Над гурьбой гужевых облаков-бурлаков,
тянущих берег; Зонд,
привязананый веерно к домикам денег
нитями черных дождей, Зонд - надувной механизм,
замедляющий ход бурлаков в картузАх,
бурлаки  наклонясь до земли -
на восток тянут берег,
А Зонд тащит на запад томики денег,
домики, вросшие в берег корнЯми из слов.

А корни уходят до центра земли и сплетаются
с корнЯми от
дров,
вылезающих из под земли
со стеблЯми Дали
стеклянных (так замороженных)
огромных высоких домов, на другой стороне,
привязанных так же, к такому же Зонду
такими же нитями черных дождей, на таком же
крутом берегу, что печально стараются сдвинуть
бурлаки
в котелкАх.

Кто сильней?
Равномерно бегут друг за другом по небу два Зонда,
а земля - колобок - убегает от лисьего носика солнца
вращаясь на месте,
если б не дул в паруса я, ведя
ее по орбите, оседлав самолет.

Ну теперь вы поймете причину всех земля-
трясений?
 -Бурлаки все же тащат
(их гонят)
навстречу друг другу
берег....рывками, под песню "Эй ухнем" и
"O, Jonni"!

Главное - накормить, напоить бурлаков, кабы уснули.
Но перед тем как кормить  - обязательно сдать им их
женщин и
чтобы вечным был двигатель и
рождались всегда бурлаки.

Ну а мы из гондонов-пакетов
всегда и везде будем дуть
наши Зонды,
дабы дев переделывать в женщин,
в зомби-жен бурлаков,
отрывая миздру
от реликтовой ткани вселенной,
мы - мастера Черных Дыр-Дел,
"дыр-дыр-дыр" - тарахтим для того
мы движками своими
в креслах-кроВатках
чтоб с харАктерным треском их
(Черные Дыры)
резать в полоски черных дождей
самолеты могли
потому что там - мы, а там мы
чтоб привязывать нити
к домикам денег,
приземлившись
на землю, пришлось нам.

Ведь кто-то же должен!

Так вот что здесь делает Зонд!
Ну ты понял, стюарт? Дай мне водки.



 Авин Виктор 