
     На Невском полдень, океан, прохладно, лето,
     Плывут бортами расходясь шаланды, где-то
     Вдали рогатый пароход маячит, чайки
     Стоят на пристани и ждут когда прибудет.
     В холодной дымке, опустившейся на берег,
     Плывут потоки лошадей, барашки, пена,
     Чуть подымаются от волн - как-будто лица,
     И разбиваются о стены-скалы. "Пицца",
     "Одежда", "Обувь" - гроты волны поглощают,
     В подземку сдвинут переход с плитой надгробной,
     У входа двое, поперек волны, течения,
     Стоят и слишком старомодно обнимаются.
     А, впрочем, нет - они друг друга просто держат!
     Их лица в вечности, вне времени, в морщинах -
     Соленый пот и слезы, брызги волн, обиды,
     Налет блокадный - отражают просветление.
     Он поднимает воротник ей, тронув губы.
     Она в ответ едва заметными движеньями
     На шее шарф его потертый поправляет...

 Авин Виктор 