
     Я желаю нам легкой смерти
     у свечи, в посторонней церкви,
     на деньгах и на мокрой постели,
     на стихах, или с криком "верю!",
     с Моисеем, в ногах гирей
     в той пустыне, на лысой горе,
     или в зоне, с кайлом в руке,
     а может рядом с пьяным погонщиком,
     или в форме с новым погончиком...
     Я желаю нам легкой смерти
     ровно в полночь в своем кабинете
     рядом с дьяволом на львиной охоте,
     а может в Питере, на болоте...
     Я желаю умереть на вздохе
     у седьмой по счету пройдохи
     в ее красной мягкой постели.
     Я желаю нам легкой смерти
     на чужой красивой планете,
     на пороге желтого Дома
     или в жуткой пьяной канаве,
     а если повезет - в колонне
     на пыльной прямой дороге ,
     или в покошенном стоге
     глядя в глаза молодой волчице
     или от птицы желаю смерти
     или от жара горчицы
     или от сотни выпитых банок
     апперетива "Бьянки",
     от анекдотов "Анки",
     я желаю нам легкой смерти
     тостуя за жизнь, за гранки,
     во время беседы у Бога
     получая ножиком в сердце
     я желаю нам легкой смерти
     от недостачи в банке
     от песен сибирской Янки
     или от съеденной мертвечины
     за стальной Кремлевской стеной.
     Я желаю нам легкой смерти
     от подарка своей дорогой
     и ненаглядной теще,
     от осенней коварной лужи
     или от фразы "кому ты нужен?
     И что есть причина смерти?"
     А может ты просто - упал и умер?
     Или совсем уже полоумен?
     Или обманут собственным другом?
     Или другим поэтом контужен?
     Или звуком твой мозг нагружен?..."
     В общем, ясно: в Бога не веря
     покидая свою купель
     я желаю нам легкой смерти
     (в России вечная цель...).
     Впрочем, каюсь, солгать не могу
     я желаю нам полной жизни,
     когда кровь и слюна брызнет
     от прочтения этой строчки
     той последней своей ночью
     а потом отойти желаю
     от желанного мне края
     и вкусить пару новых строчек,
     и бежать от стихов, где прочерк
     Вместо боли в конце точек
     и упасть на луга в пропасть
     где мы кушать и спать просим
     и в начале "НЕ Я" восклицаем
     тянем жилы и жалим, ставим
     знак вопроса нерукотворный
     под словечком простым "покорным"...
     Вольно! Почесть дана. Каюсь
     Выхожу из себя, таю,
     Не рожден, но уже умираю
     в глубине своих лучших лет...
     Коченею, колюсь костью
     мерзну, жду, открываю гостье,
     реверансы, поклон, на пол,
     Хруст в спине, в животе, на кон,
     Ставим голые мысли в образ,
     А затем пустота, голос. И отсчет:
     -раз, два, три, готовы?! Взлетаем!
     -Но куда?
     -А так, черкнуть слова.
     И в словах умереть. Слегка...
     Впереди еще много слов....
     Да простит меня, Бог - верю!
     Пока...


 Авин Виктор 