




     Человек василькового цвета
     В шляпе
     И поэтому я не снимаю
     Шляпу
     Не приветствуйте ручкой меня
     Дети
     На зебре. Где разрешили ходить утки
     ребе
     Чтобы вертеть головой и на машину
     Крякать
     На крыше, который, стою, обдуваемый
     В слякоть, и
     В нолик от пули на шляпе смотрит
     Спрятан
     Человек василькового цвета
     В мятом.
     Он стучит каблучками в мою
     бОшку -
     он вибрацыии слышит и хочет идти на войну
     Мачо.
     Вдруг испугалась, увидев его, зебра
     Скачет
     А на боку у нее удаляются в взрослые
     Дети
     И выбирают себе каждый по одинокой
     Планете
     А Мачо вдруг взял и оделся опять
     в пейсы
     чтоб они отвалились быстрее и спрятаны были
     в кейсы.
     Потому что не лезут в чужой огород со своим
     За чужим.
     Лейка, лейся! Будем жить мы с тобой, Васильковый
     С Мейсоном
     В шляпе, списанные, с древних икон, и описанные кровью
     В свитках.
     В слитках и в сливках, унесенные фетром от глаз рысье-
     хитрых.

 Авин Виктор 