
     - Что они там делают?
     - Поют...

     (с) "Собачье сердце".

     Зима, Крещатик торжествует!
     Всю ночь хрустят в палатках у.е.!
     "М-москва! Как много в этом звуке!" -
     вдруг кто-то сонный вскрикнет, пукнет...
     Наутро - лица в пупырышках
     от апельсинов, делят "Пи"
     езда на корочках, на книжках
     и микрофоны как мормышки
     на сцене, тени Рыбаков
     по небу снежных облаков
     на тросе Леся Украинка
     со стягом носится пылинкой!
     Свобода! Руки тянут к крыньке
     Европа, Штаты! Шматы сала -
     Зогарно! Эй, поддай угля!
     Горилка есть?! - Горит страна...


     30.11.04.


 Авин Виктор 