

     Хоронили в Москве не на кладбищах
     православных, с покоем покончивших
     хоронили останки в Останкино
     посреди бурелома, на площади.

     Там ночами свечения видели
     деревенские пьяные пастыри
     и от воя на окнах шли трещины
     и крестили их резанным пластырем.

     Но зенитки, в зенит, правду, веером
     о войне вечной вбив сериальную
     навека в небе Лунку наклеили
     золотую, с подтеками красными.

     И поймали нас, мы их поймали нах!
     На крючки и опарыши Ленина
     И сегодня вонзив когти, лапою
     на останках стоит телебашенка!

     Бога, к Чо. ltd., а к нам попою
     настоящего, прямо стоящего
     колет в вену иглой - из параши спам
     заливает по крови, да в кашу нам.

     А мы в зрительнам зале, нам похую
     не берет нас, хоть сто ретрансляторов
     Цыретели по миру отгрохает
     и накроет нас тихою сапою.

     Мы натырим цветов и дотрахаем
     похороним Орлову и Пырьева
     закатаем в асфальт тропку пыльную
     хвост и трубку, пЕлотку с папахою.

     И загрузим емейлы емелины
     пристегнем предысторию вложенную
     и добавим в кофей ложку Сахарова
     и дадут колбасою по роже нам!

     И мы Чо. из аОРТы захаркаем
     а нам Бо. с неба даст анаболиков
     и мы изм алкоголиков Чехова
     превратимся в чарующих Чаплина...

     ***********


 Авин Виктор 