
вспышка...улица.. дымится
вентиляционный люк, пара
клубы сносит ветром..утром
летом будет пусто...ночью
где ты, сволочь, этой ночью
вспышка, вспышка..стоп!
мимо медленно проносят
мой же ЛОБ!...

Вспышка...улица...салют...
у мечети "Петроградской"
лица...выкрики "Ура!"
братцы...твердая рука...
и портвейна "три семерки"
струйка жгучая как с горки
льется внутрь с языка. УРА-а-а-а!...

Вспышка...улица...волна
прямо как на стадионе
руки...море.."Невский"...люди
разноцветные шарфы,
вспышка...все в комбинезонах
красных, синих и зеленых...
люди делают волну на ходу...
в гуще красочной народной
на ходулях, возвышаясь
Путин, с нами...по дороге
на колесах, но на задних
кружат, кружат вальс авто...

вспышка...вспышка...все равно -
поле черное в асфальте...
пусто...пусто...но полно...
мир мерцающих зрачков...
впереди портвейн стекает
по стене картонной, скраю
Сталин...Сталин...а навстречу -
Путин...Путин...тянут руки
к пистолетам...между ними
стонет Пушкин на земле
и протягивает руку
как в Последний день
Помпеи...крикнул выпучив
глаза: "А подайте мне ЦАРЯ"!
Бля. Подают. Предавая
руки -
- в руки,
с рук, с рук..покатилась
голова по асфальту
и уперлась -
дом из смальты посреди
и ПРОСТРАНСТВО бесконечно...
но вокруг...стук...стук...
люки, люки, люки, клубы
пара..сносит зимним ветром...

люди в касках вылезают
в черно-белых, на поверхность
ось...ось...колесо велосипеда
в небо шиной, а над, а над
головой
педаль...
и подошва от сандалии..
спиц хромированных веер
ш-ш-ш-ш-ш..по асфальту..
...по краям - вспышки...вспышки..
от салюта цвета "серый"...серый
мягко...высунув язык..пробегает
сквозь картонную стену.
На стене сова: "Угу!"...КРИК!

в небе смайлик...но об этом
никому не говори.

 Авин Виктор 