
     Когда в подушку с головой, раздвинув ножки
     И одиночество в животике в гармошку
     возьмет за мышцы сдвинув нА метр мехА
     и растрепАнные на плечи космы сбросишь
     и подожмешь коленки резко, вскинув попку
     нарастопырку, завопишь - так лезет в глотку
     Тогда над клеткой запорхает попугайчик -
     твой милый мальчик.

     Когда залезет пальчик твой меж струн и грифом
     и имя собственное выкрикнет без "шифта"
     твой золотистый львенок в тумбочке из пихты
     и выбив звуком "бл*" все собсвтенные зубы
     он будет бегать до утра по нижним трубам
     ты шамкать станешь тря морковочку на терке
     чтоб за кампанию смеяться в кухне-морге
     тогда над клеткой запорхает попугайчик -
     твой милый мальчик.

     Когда запрыгает по Невскому сарайчик
     а мы с тобой им управляя в рубке в Сене
     давить начнем на теле в собственные тени
     а стайки ласточек пикировать на грудки
     и чуть щипать их, ш-ш-ш-Ппрынц
     с собой
     зовет
     на дудке
     и над животиком мужском бугристом птички
     летают майку клювом быстро задирая
     и в "Сан-Диего" ты увидишь бампер "Авин"
     и не успеешь отскочить и танком сдавит

     тогда над клеткой запорхает попугайчик -
     твой милый мальчик....

     (*) "Сан-Диего" - ресторанчик есть такой в Москве, где на стенах  много
всяких номеров...

 Авин Виктор 