

       Любовь - занятие для бедных и собачек
       Любовь на западе поэтому не плачет
       В России пусто на душе, в глазах, в желудке
       Любви вожатые слагают незабудки
       Трамвай въезжает в мерседес - а он не поал -
       Зачем на рельсах конь, когда когда там масло?!?

       Любовь - занятие для кошек и богатых
       Любовь на западе поэтому - затраты
       В России без любви как без гранаты
       Собака бегает за кошкой целый день
       А бедный ждет когда богатый околеет
       Любовь в России - доллары на елях!

       Я так болею, господа, за средний класс!
       И ставлю рубль, что полюбит Русь и "бакс"!

       2002.

       *

 Авин Виктор 