
"...И живЈтся вроде бы гладенько-складненько -
пусть не в золоте, но и уже не в люрексе.
Стерпелось. Мещанствуем. Вот и ладненько.
Не слюбилось. Когда-нибудь, может, слюбится..."

(с)Анастасия Доронина.

...Не унывай,
он просто Бог - от Чуда
рожденный женщиной,
он водит жизнь по кругу
взяв за веревочку,
второй конец которой -
петля на шее его. Он -
робот кратноногий.

А  Жизнь...да ну ее.

Не унывай,
он просто дог - у Бога
в ногах лежит, пускает
слюни, разглядывая твой
на бедрах "тюнинг", и ты
 завороженно смотришь
на яйца дога, а Бог  - на Бога.
Что Жизнь...да ну ее -

жизнь - недотрога.

Не унывай,
он далеко  - у Друга,
они лакают виски ис посуды
на четвереньки встав, по кругу,
чтоб было весело, а жизнь - да ну,
ЕЕ он принесет тебе на Куе.

Не унывай,
не тяжелее жизнь
корзинки с визгом изнутри
да слез в двух ведрах,
еще - пылинки -
тебя без тюнинга на
бедрах.

Не унывай, лети...
взмах, взмах, взмах... -
трах-тренировка это,
спор с жизнью на бегах.
Не унывай, поставь на "Край" -
его жокей Иоан, не Будулай -

А жизнь? - Да ну ее... Полай -
пусть знает кто у тебя...
хозяин.

 Авин Виктор 