
Милая береза под моим окном
что роняет слезы словно сон за сном
за слоями стекол шума не слыхать
так беззвучно листья падают на паперть
целый подоконник золотых монет
и лишь кот-поклонник мурлычет ей сонет.

Что же ты береза разделась догола?!
Вон, упал мужчина с воза на рога!
А тебе все мало, рыжие власа
треплет тебе ветер лаская за бока
воробей-охульник прячется в дупло
Там тепло и сухо, пухом стелет снег

Первый, пес за ухом
                  чешет, метит след
на твоей ноге след
                 от моей машинки
ты прости береза, я сдавать назад
просто не рожден был, только что - летать
до окна от плинтуса, сквозь число у возраста:
Смазанны росою щеки, "Пачу" - звать.

Огурец не соленный,  голова как мячик!
Все окно распахнуто, а в твоем - дыра-ночь!
Осень. Рать. В дозоре - раненных не брать!
                                     (я сказал)
Пленным щей березовых, акты - победителям
ям автолюбителям, влюбленным-побежденным
дать кровать на вырост, да окно на вынос

Что же ты береза быстро очень выросла
и цепляешь ветками на взлете огурец, и
Лиц не разглядеть мне что шагают в ряд
твое дело правое - нагнуться от синиц до "рец"
...Вижу: две фрамуги левые, вниз чеканят шаг!
"Брат" таранит с рынка пиво, холодец!

А Кто стихи мои читает, дьявол? - Молодец...


 Авин Виктор 