
				     Как падает тело за телом?
     Как эти орут что "за дело"?
     Как те голосят "бей арабов"?
     Как сходят из пекла без лавров?
     - А просто - идут шаг за шагом
     Без крика и боли, без флага.
     И подчинются бесприкословно.
     И подчиняются поголовно.
     И даже в дыму дышат ровно.

     Вот это нация! У них была вакцинация
     от ощущений, от боли, от крика?
     Нет. Просто так принято, так привито
     массовими телешоуми. В итоге - плиты и плиты
     хоть беги, хоть ори, хоть ругайся,
     хоть спокойно, как биоробот...

     А, Я ВСЕ ПОНЯЛ! НУ ПЛЯХА-МУХА!
     Они в детстве не плкали на фильме "Овод"
     поэтому и не кричали "ВСЕ НА КУЙ!
     Дайте дорогу, у меня дед был в папахе!
     Епиттвою мать, ПОШЛА ВНИЗ БЫСТРЕЕ, С*КА!!!
     Не видишь горит наверху, дура епаная?"... Типа.
     А что иначе стало? - Плиты, плиты, плиты...

     4.
     Размеренным монтонным голосом:

     "Я спускалась пока не увидела
     что все стекло испачкано розовым
     что все стекло испачкано розовым
     что все стекло испачкано розовым
     и тут я потеряла сознание,
     поскольку поняло
     что это по стеклу размазаны
     человеческие внутренности" -

     так она вынимает из памяти
     перед телекамерой то осеннее утро
     когда все должно было рухнуть.
     Но не рухнуло - она по-прежнему
     "девушка-биоробот",
     настоящая американка
     не из приезжих, из эмигрантов
     первой волны оп..надцатого века...
     Изображение телекамерное -
     спокойствие массовое
     отличие расовое?
     - Нет, воспитание,
     пробежки и неправильное питание.

     5. Хрясь! - Слышатся звуки
     падающих об асфальт арбузов.
     В холле полным-полно грузных,
     поджарых, старых и молодых
     пожарных. У всех невозмутимые лица.
     Все собираются "помолодиться"? -
     нет, основательно поработать -
     залезть на восьмедисятый
     и спасать всех распятых.
     Баллоны, тушители, маски из "ваты".
     "Хрясь" - восьмедисятый
     "Хрясь" - восемдесят первый
     "Хрясь" - нам объясняет Де Ниро
     что это падают люди на заднем плане.
     Пожарные понимают. Не смотрят.
     И удивительно странные лица.

     А ты не хочешь проверить свое лицо
     в такой ситуации, господин бес кальсон?
     Да, господин Этельзон - Нам всем повезло -
     нам есть чем гордиться - мы видели их лица,
     когда позади падал дождь
     из людей! Нам повезло - мы это видели!
     И нас там не было. А кто был чуть ближе
     тот больший герой? Я вижу. Значит я существую.
     А если я существую, значит я понимаю.
     А если я понимаю, значит я делаю выводы.
     Но выводы как и выводки - у каждого разные.
     Вы что-нибудь поняли, "разовые"?

     Беги, Лола, беги
     и не думай, за тебя пусть думает Дума.
     А ты беги, Лола, и слушай:
     "Хрясь" - и лужа. "Хрясь" - и лужа...
     Лужа из представлений о людях,
     о том что будет, о том что было.

     Стояли две башни, два бетонных сарая.
     В сараях золотые курочки несли нам яички.
     На всех не хватало. Потом два урода упало
     на два сарая. И всех не стало. - Вот такая история.
     Поставят Башни до Рая, посадят вишни во дворике,
     А на пароходе "Глория" будут по-прежнему
     драться всмирно-неуловимые мстители
     с всемирно-неуловимыми похитителями
     всмеирно-невидимой мировой Короны.

     Хватит п*здеть. Ко роче -
     вы меня поняли?
     С ними, с теми пожарными,
     был паренек с телекамерой
     из таких же пожарных, поехал
     с утра снимать фильм учебный.
     и все заснял.
     Заснял как мир застрял.
     Заснял как мир заснул
     Заснял как камикадзе засунул
     себе в задницу по турбине
     сгорая среди невинных.

     4.
     Театр Абсурда. Хоас. Сцена еще одна.
     Литературно-бытовая, виртуозно-виртуальная:

     - Что Авин? - Падла! А мы - не очень! Мы - Этельзоны, мы те кто знает
     как больно бывает от катастрофы! Мы там живем! Мы у вас не просим!
     Мы экстремисты!? Вы экстремисты. Все те кто в России!!!
     -Нет, Этельзон это вы уроды!
     -Нет, дорогой мой Авин - уроды вы!
     -А ты кто такой?
     - А ты кто такой?
     - Я - не Бен Ладен!
     -А я - не Беня Ладов.
     - Ну вот и ладно.
     Пошлите пить водки. Пока застихло. У тетки в ларьке есть пробки
     от мракобесия, что живет внутри нас. И не простые пробки, а винтовые.
     А помнишь Майки, какие в Питере были пробки? У бутылки водки по четыре
     двеннадцать? С "минздрой" мы их называли. там пленка была. Ты рвал ее?
     Тогда наливай. хоть виртуальные мы с тобой, но выпьем. На, Этельзон,
     прилипни к моему рукаву. Занюхай. А я к твоему... - Ах ты с*ка,
     ты отдернул  рукав пораньше...(слышится  предыхание..."Хрясь  по  роже,
хрясь
     - кто раньше...")

     6.

     Входит Бог:
     - Кто есть тут Бог? Кто возомнил себя Этэльзоном?
     Вы оба? Евреи?  Арабы?  Турки?  Родные!!! (Бог  обнимается С  Авиным  и
Этэльзоном, невзначай руковом задевает еще одного террориста, летящего вниз,
к нам -
     на государство "Статистов")...

     Авин и Этэльзон просыпаются и зевают от скуки что теперь
     не с кем воевать - все камикадзе застрелены, небоскребы разобраны,
     яйца поделены, стихи все проджаны:

     - Мы - стуки. Есть факт. Адназначна. Кто теперь будет Беней нам?
     С кем Этельзону повыкобениваться? Что потирает Авин от скуки? Бузуки?

     Да это не важно...Авины, Шмавины, Этельзоны...
     Вот что потирает "Мессия" у зоны? Руки?
     - Нет спиртом виски у мира.
     Электрошоком лечить - старо нас.
     Нас надо боком ложить на скатерть.
     На скатерть белую.
     На блюдо красное.
     Кто мы? - Мы тело ли?
     Свиньи мы черные и белые, желтые поросята.
     Мы - подопытные крольчата.
     мы рождены чтоб епаться и умирать.
     Ср*ть, сс*ть, сп*ть.
     Думать и жить - мы не способны.
     Мы пять миллиардов и те семеро "гордых"
     что погибли в огне, и те несколько тысяч "Богатых"
     "невинно-ватных", что сгорели попутно, утром,
     как следствие вывиха в западном полушарии,
     а так же в восточном - в ж*пе у Бога и Дьявола

     О, БОГИ! Снимите лапти с мозгов цивилизации.
     Пусть лучше цветут типа акации и поют типа механические сверчки нам
     песню о том "Как мы верили и вымерли..."

     ЧТО МЫ НАДЕЛАЛИ????
     Да никера мы не сделали. Мы просто тут были.


 Авин Виктор 