
     Ах бы клевером душистым
     Обернуть страничку эту!
     Ах бы в скошеной траве
     Поваляться жарким летом!
     Земляничных пятен крови,
     Сладкой, выпить - и из клетки!
     Оторваться от дороги!
     Ноги, ноги, плавно, мягко,
     Чуть касаясь!
     Дорогая,
     Где ты, где ты,
     Жаль не видишь,
     Я летаю, я летаю!!!...

     - По дороге ехал трактор.
     А ему навстречу автор -
     Пошутила дорогая.

     -Ах, я знаю, знаю, знаю,
     Ты не веришь мне, а клевер
     На обед употребляешь!
     Наклоняясь и губами,
     И губами, и губами!
     Ах, бы клевером мне статься,
     Оторваться от дороги,
     И на небо, а ты следом!
     Выше, выше, вдоль дороги!

     - По дороге едет трактор -
     Я тебя предупреждаю!

     ...Мужики на сенокосе,
     отдыхая у сарая,
     наблюдали за картиной.:
     Там на гусеничный трактор
     Побежал, вдруг, бык "НикОля".
     Мужики застыли. Трактор
     взял взлетел и удалился.

     НиколЯ вчера женился -
     Прошептали косари...

 Авин Виктор 