
     Куколка из Таллинна
     в розовом купальнике
     движется по комнате
     И скромно улыбается...
     Но если навзничь упадет-
     ты с ней дружок намаешься.
     Она не морщит свой лобок
     в истерике не бьется
     ногами держит потолок
     и никогда не гнется,
     не просит денег на еду
     команды ловит на лету ...
     Разденься, хлопни и скажи:
     "А еще любите меня, за то, что умру!"

     И тогда :

     Взорвется прожилками вен пластмассовый корпус!
     Раздвинут шарниры колен пространственный доступ!
     Стальные пружинки растянут зрачок!
     В последней конвульсии вздрогнет живот!
     И руки замкнут смертельный захват,
     и на прилавке под давкой
     различных моделей пушистых котят
     сверкает новинка -
     "Кукла Дафни - дочь Хеопса. И ее друг Щелкунчик
     в позе Лотоса ..."

 Авин Виктор 