




     Опять дождливая пора, июнь, Пальмира.
     Струятся вверх пары чарующих мир гроз,
     цветы
     на свежих клумбах городских, в кустах мимоз
     земли дыхание и пряность листьев, сырость,
     цветы -
     колышит легким ветерком с Невы, мороз
     по коже от висящих в невесомости, положим -
     стрекоз.

     Опять белеет, между Троицким, Дворцовым
     мостами, хлюпает волнующая Дев волна,
     стрекоз
     шарообразные, объемные глядят глаза
     на неуемную, из шланга, под напором.
     Купец!
     В до пят, золОченной, поверху - барсом, шубе
     стоит качаясь над цветками - Буря будет!
     Пздец -

     карета скачет в дворец, в ней экскурсанты!
     У лошадей глаза зашореные бантами!
     Купец
     цветы полил водой холодной, подстригает
     глядит искосо и хитрО на иностранцев
     а в ранце
     что за спиной его - пенал, махорка, пули
     а на груди - малыш - смеется иностранцам
     он тоже в ранце!...

     Опять дождливая пора, июнь, как мило!
     Жена пупца сидит в саду, пьет из пиалы,
     на вилах
     наколот словно не мандат - кусочек сыра,
     вблизи на звоннице Исаакия, в бинокль - купец (достал!)
     Поэт
     стоит на страже у цветов и смотрит в дыры.
     А на заборе квохчут им пеструшки-куры:

     "НЕ БУДЕТ БУРИ!"

     А будет лето, и легко дышать всем ротам.

        1998.

     *

 Авин Виктор 