
Голубика и морошка на низине, олененок
перламутровые рожки опустил и щиплет мох
и оливками  глаза его с каймою всполохов:

Лестница в небо там где ты не был, Бог.

Медная глина в трещинах черных, белое солнце
расплющщены кроны, оранжевый львенок, на холке
верблюда так пего, и иссине-синие полосы зебры:

Лестница в небо там где ты не был, Бог.

Клеканьем пение бабы бездонной об звоны косы
на лоскуты бурой в испарине пашни под шаром
червоным в цвету васильковом ложится... все...Домик!

И лестница к гнездам там где ты создал вакуум
Бог.


 Авин Виктор 