
     Мой рыжий кот под лампой спит
     ему бесплатный дан солярий
     а я в компьютере Солярис
     гоняю клюшкой. Вам - буллит
     моя хоккейная вратарша
     залит каток на Партиарших -
     в Москве меня колбасит страшно
     и пятка левая болит
     после ночной, когда под вами
     утяжеленной, с клюшкой, в маске
     с щитками на прекрасных ножках
     я как обычно марсиане
     лежал и ваши ягодицы
     чуть двигал нежными руками
     и волны двигал, и гранит
     и череда воспоминаний
     из Вашей прошлой жизни в гамме
     ко мне летящих излучений
     в Вас биотоками саднит
     искрит в глахзах, трещит по швам
     Ваш корпус теплой биомассы
     и в животе открылся колоб
     уже из под вратарской маски
     видны колесики, пружинки -
     идут божественные часики
     завел их ключик мой. Хранить
     способен и московский робот
     если ему помочь попробовать
     любовь, и Голубя постичь.

     ******************


 Авин Виктор 