


...Качают ветвями огромные ели
упругой энергией воздух взбивая -
запутался ветер и струны запели
балладу о русском темнеющем Рае -
о поле, откуда лавиной, невидим
с разгону несется в волшебную чащу
в едином порыве, с предгория Чили
по волнам соленым, становится слаще
в пустыне Морокко вертя апельсины
пьянея от пряностей Хайф-палестины
в пружинках лозы европейские вина
плодя и вращая на крышах, у тира
ван-флюгеры крепости "Епанный Таллинн"
спадая на воды Чудского, на Вече
срывая с петель боевых пары валенки
несется в церквы, синагоги, мечети
России
и по амбразурам его там сгоняют
а он вырывается пулей, на волю,
по избам, за печи, на ходиках маятник
ветер качает и солнце восходит и пьяный
Мессия!
Из изб! Выгоняя всех ангелов в окна!
И поле до ветра становится... "хайм"!
А там, на краю, в лес прямая дорога
И мир выдувает в трубу навоз Бога -
отходы от вин, пастилы, Чегевары
каширных свиней и чухонского грога.

И чисто! Безлюдно! Нет Душ и нет Тары
умершей бабули звучит голос тонкый
в избе, спит мамахен, холодные тапочки
И в книжке "народные русские сказки"
бегут по страницам за русской девчонкой
шутя задирая полы красной шапочки
лишь ветер и волки...

-  "Спаси меня, Папочка! Сними меня... с елки."

 Авин Виктор 