
Ах, залив, мой залив, я люблю по кромочке,
серпантинной, наблюдая валуны об волны,
выпить молча "У Камина" хеннеси две рюмочки
козырнуть под куполок крепости кронштадской.

Ах, залив, мой залив, спой мне с криком, Градский!
Пьян от запаха морского я, да в дым, от шашлыка!
Когда  девы были молоды, с опаскою любили гнать
а нынче обнимают нас их души-облака.

Летний вечер-альбинос с домиками - цацками,
обгоняя поворот, мчит машинка адско в рай,
ах залив, мой залив, на "губе" тесемочка -
край от дамбы, да вдали кольцом
сеточка сачка...

Ах залив, мой залив, друг без друга - фитиш мы!
Намертво приклеилась к тебе зряшная Душа!
"А зари, нет зари!",  - белой ночью пишешь, руль
отпустив и просунув в глюк, Бог,
голову, как я....



 Авин Виктор 