

     1.
     Он работал не монатжником, а брокером
     Он работал на высотнике, не "сотником"
     Он работал не бок о бок с Авиным.
     Но он с ним одни таблицы гладил там-
     в проводах высоковольтных, электрических,
     в кабелях,
     их обоих отделяли кабельтовые
     миллионы, миллионы миль и долларов.
     Он тем утром вдруг представил "гобленов",
     наверное,
     когда вдруг грохнуло.
     Он встал, выключил компьютер, чтобы утром
     снова сесть включить компьютер и работать.
     Он не то что бы устал тогда, наверное,
     просто автомат включил программу
     сохранения всех цен на "нефтедоллары".
     Он включил автопилот и вышел.
     Он взял с собой не мишку плюшевого,
     не манишку, не "Маняшку" - клюшку
     всю красивую, стальную и для гольфа -
     Свою собственность, свой "Морфий",
     Спускался он спокойно, а навстречу
     Ему поднимались навечно
     Уже молодые спасатели- пожарные.
     Шутили что видели мячик его
     Двумя этажами пониже.

     2.
     Она, которую каждый
     оближет в самом красивом
     эротическом сне, она
     которой уже под сорок,
     а грудь все еще держится
     на одном стежке,
     Он, красивая, эмигрантка,
     похожая на саму Софи Лорен,
     но не девочка и не "мамка" -
     а с шармом ЖЕНЩИНА, видно -
     гурманка в постели и на работе
     Когда-то была беззаботной
     по сравнению с тем что стало.
     Но Она не пала. Она стояла.
     Она плакала. НАВЗРЫД.
     ОНА БЫЛА НАША В ДОСКУ
     И плоский экран
     не мог это скрыть
     как не старался.
     Он говорила что ближе
     вдруг стал ее сын, днями раньше
     с невестой знакомил за ланчем
     теперь, говорила, не ближе -
     внутри, в уголке... "ненавижу".
     и плачет... и вдруг от обиды
     на мир, на отсутствие визы,
     на то что в России могила
     в Америке тоже могила:

     "Эта страна его не защитила"...

     Абсурд. Состояние Хаоса. Где ты видела "Страну", Фаина?
     нет больше "стран". Да и не было. Есть лишь порезы
     и границы ран.

     3.
     ...У Босса застряла машина
     и в зеркало заднего вида
     он видел те "два самолета".
     Ему позвонила с работы
     его "звеньевая" - "Что делать"?
     - Беги.
     Побежала. Успела. Бывает.

 Авин Виктор 