
      Законы придуманы рано
      молитвы придуманы поздно
      надпилены будут карманы
      каменья положат на кОзлы
      и взвешено золото в граммах
      и спрятано у зла на узлы
      подвязано в ситцевых странах.
      Так будет! Не прячь меня, мама.
      Поспи. Я тебя убаюкав
      Тихонько сниму с себя куртку
      зашью пистолеты в карманы
      уеду с попуткой в Ботсвану
      там мучают негров злодеи
      там в кактусы писают люди
      там ждут меня-Бога пигмеи
      там Гога устал уже пукать.
      Планета меня не забудет!
      Помянут в счастливой России
      и подвигу опечалятся:
      зачем я уехал Мессией
      в Ботсвану, от дома, от братьев
      от счастья, от неги? - От сыта.
      Гуд-бай, баю-баюшки, мама
      храни золотое корыто
      и больше мне не подвскрикивай.

      2005.

      *

 Авин Виктор 