
     Кто-то должен в пАсть женщине стих-бутербрОд положить
     кто-то может служить продавцом по торговле шырьем
     он открыл в себе дар людям ум натирать скипидаром
     чтобы пулей неслись они прямо к Правителю в чум
     и вещали когда будет след а когда будет гром!
     и Правители им подавали, с оттягом, с хлыстом
     то тянучки а то мясо Гада, без кожи, без жыл.

     Он открыл теорему войны зла со словом и срамом
     кто-то должен теперь потерпеть в ожиданьи засады
     в ней удобно лежат на позициях звуки от правды
     и танцуют в прицелах пустОты - до пят в кривдошине
     между ног их на солнце видны пучки лазерных линий
     в лузах лузеры из биллиардных шаров - как глаза мамонтов

     а навстречу идут те кто может идти между ребер
     величавых скелетов Богов в песчаном карьере
     кто-то должен им крикнуть что мы переходим по зебре
     по спине, перепрыгнув с такой же, выносливой зебры
     и заряжены в пушку железные, ухоженные ядра
     они скромно привязаны нитями к крыльям "Ан-2"
     мы на нем полетим, но туда, где Мюнхаузен не был
     кто-то должен узнать где кончается девочка Герда...

     ********


 Авин Виктор 