
Каждый в своей жизни должен успеть:

- покровелить дом
- сделать своего сына
- посадить звездочку на дерево
- найти свой гроб в господней
- потерять место на кладбище
- вложить в рот народу причитальную.

И чтоб все было красиво и весело...
Пока не сделано это - вы еще живы...

...Буйная головушка -
стриженый затылок,
помнят руки вдовушек
и сусальность пышек,
помнят, что сгреблИ  в могиле
выход на поверхность,
буйная головушка,
руки как погрешность -
помнят как поплыли
от "му-му" до внешности,
"мамочки", известности,
чистили банан, очки,
пробковой затылью
печатали бутыли,
рисовали злаки
красками Пикассо
и ловили в лассо
женщин с горсти пыли
зведной да бутиковой,
помнишь? - время тикает
которое таскали
за "ноздрЮ" у дикой
девственницы Фрая. Ра,
Помни!
Помни - что пипикает -
все богообразно!
Стриженный затылок
ежик одноразовый,
бугорок под черепом -
умный, гипофИзовый
помни  - должен первым
быть в очередь за визами
с рУси на Россию
бабочек да фраков
баков, полных баков
и залупок лаковых;
как хвосты крутили
на селе коровушкам -
помнят руки, кровушку
что с говна стирали.
Буйная головушка
что в тебе намяли?
Что ты к небу вертишься
по резьбе-спирали
по резьбе по сорванной
разводным ключом?
Буйная головушка
твой затыл почем?

 Авин Виктор 