
       Крючки под кожей щек и ног
       Улыбка - шаг, улыбка - лег
       Улыбка - встал, улыбка - в бой!
       Крючки под нижнею губой
       Чтобы тянулся за халвой
       Чтобы улыбкою оскал
       Ласкал вождей былых подруг
       Крючки в запястьях, в пальцах рук
       После рояля чтоб за плуг
       Крючки в локтях для взмаха крыл
       В мозгу - чтоб думал и любил -
       Под сердцем вшит огромный крюк.
       На небе Господь "N" прилег
       И смотрит вниз в открытый люк
       На солнце ряд блестящих струн
       Танцует на сковороде
       Поэт, Бог, рыба-говорун
       Язык его не на крючке
       Да Эрос. Пусть малыш растет
       До кнопки лифта на ремне
       пусть едет выше этажом
       к табличке "Руский Белый Джон"
       на небе "Мальчиковичей"
       кто был ничей тот был ослом...
       ...Крюки под домом..

       *********


 Авин Виктор 