
Ложится спать сиреневый туман
сомнамбулы по полю тихо бродят
а ежик вдруг залез ко мне в карман
в клубок свернулся и иглой по сердцу водит.

На ворохе исписанных листов
дрожащих от мелодии фрамуги
коровка божья крылышками будит
сознание у вычеркнутых слов.

Во дворике затихла детвора
лишь хлопают полотна простыней
над крышами бараков, высоко
юлой жужжит, в полнеба, НЛО.

Возьмет с собой он тел тщедушных пепел
останется лишь Бог да глупый ежик
на ворохе исписанных листов
иголками водить словам по коже.


 Авин Виктор 