
     По тротуару, вдоль стены
     блядет толпа от Сатаны
     а рядом движется язык -
     поток машинок золотых.

     Над ними небо серых крыс
     святая с них течет вода
     и люки скрая мостовых -
     в канализацию стекака
     слюной народная слеза.

     А надо мною - ест щербет
     порхает, анбледски щебечет
     девчонка - облачко из волн
     коммуника-
     ционных.
     Модная -
     своим, язЫком лечит, о...!
     Над ней кружит пернатый кречет.

     Другой язык. Другой подход:
     по небу катит колобок
     а под катком его любви
     судьба - в язычии блина...

     Другой язык, другой подход:
     На шее галстуком петля
     Висенье выпучив глаза
     фигнней в молчании ягня.

     Другой язык - другой подход:
     Порвать рубаху, и - в поход:
     Вслед за шершавым языком
     ласкать лицом "шершеляфам"
     И в мокрый, мокрый женский куст
     заехать коренастым мускулом
     И чтоб с пружинок полетели
     Росинки-бусинки и в норке
     Зверек обнюхивал зверюшку
     И щекотал усами Душу...

     Другой язык. Другое кушаю...
     О, вечный голод на паЈк -
     Синдром блокады - впрок, впрок, впрок
     Набрать страданий и грехов
     И наплодить щенят, щенков
     Себя за ушы теребя...

     Так в "Козлодоеве" сейчас
     Растет артиллерайский бох
     Растет в "Удоеве" коза.
     И оба учат иностра...

     Иной язык. Иные нра...

     ******


 Авин Виктор 