
О плаху воздух ласкает руки
и солнце точит острие топора
и кандалами вдали постукивает
она.

О куст терновый цепляет платье
и с нитью ворон летит в гнездо
уж под сандалью, на ее счастье, познАл
седло.

Упала в куст и лежит заплакав
сорвался камень с тропинки вниз
разбил висок палачу на осле - какой
каприз....

Молись и ты чтобы уж в твой выполз
стих.

А в небо, на плаху, и в мыслях ты не
тянись.

Едь на осле палачом или будь ослом - вези
палача.

Орел и кобра лишь знают в тебе - где верх
где низ.



 Авин Виктор 