

     Моих гардин уж век недолог
     Не прикрывать им над кроватью
     Картинных окон словно платья
     За ними расцветает полог.

     В моих шкафах их век не дорог
     На полках сложены невзгоды
     На крючьях взвешены все роли
     В углах лежит от моли порох.

     В моих глазах у век не молот
     Застывший пуд небесной соли
     и все пресней, пресней с годами
     Те п*зды что дают нам воли.


     В моих стихах все больше правды!
     А в черепной копилке - денег!
     Лежит в моих коленях веник!
     Вокруг - покусанные травы.

     О дайте, дайте мне мой велик!
     О как не долог путь до ржы!
     Манит "в себя" мой череп, Йорик!
     Волнуют ленточки из лжы.

     Кручу! Педаль! На стены! Финиш!
     Портьеры порваны в хламиды!
     Из соли надписи на идиш
     И раскуячены все окна! Какие виды!
     - в шкафу висит "Ничто" из твида!
     - трактат моей рукой о Сующем!
     - портрет Наследника из кущи!
     Так почему меня так плющит?


     *************
 Авин Виктор 