
     ...Светит солнышко, снежок
     под ногой моей хрустит,
     под второй комочком стих
     застревает как ледышка!
     Я упал, смеюсь, лодыжка -
     больно; надо мной толпа
     молодых совсем девчат!
     Жалко, шубки их до пят!
     Вот согреет землю лето,
     я с ледышкой повторю!
     Упаду, прочту стишок
     и уткнусь в траву с цветами,
     чтоб не видеть стройных ног,
     чтоб не чувствовать разрыва
     между школьницей и мной.
     А потом пойду домой,
     расскажу об этом "маме",
     что зовет себя женой,
     посмеемся водки выпьем,
     я ей деньги все отдам;
     или нет не все - на дам
     тратить деньги не прилично,
     я на книжки их потрачу,
     выйду в парк - и на скамейку!
     Мимо - школьницы, я - мрамор,
     подойдет девчонка в "мини",
     если спросит почему
     кверх ногами я держу
     книжку Пушкина - отвечу:
     Пушкин летом так любил
     познакомиться. Поэтам
     надо видеть мир не так,
     и не этак - изнутри
     молодой, большой любви...
     Пушкин мне спасибо скажет,
     что держал его лицом
     к юной фее; с синяком
     под большим красивым глазом
     выйду утром на работу,
     сослуживцам передам
     опыт свой ошибок трудных:
     не встречайте ваших мам
     если в парке вас обняли
     три девчонки попрося
     почитать стихтворя
     и побыть стихотворенком
     в Новый год, на рождество!
     Будет вам потом бо-бо,
     Или глазу, или члену
     СП(*) Пушкина читать...

     СП - Союз Писателей.


 Авин Виктор 