





     Над силуэтом ночи - лесом
     Горит желтеющий повеса
     Прожектор новых новостроек
     На этаже коробки Ноя.

     На современной пирамиде
     Принявшей лик бетонной Лидии
     (В ней ребра-клетки, сиськи-метки
     чуть выступают) нет строителя

     Поскольку - ночь. Луна в зените
     Приодеваются наития
     В подвыпитье
     Из четырехслойного окна. Видна -

     Она! Вот пролетела над навесом
     И по-пластунски - лесом, лесом
     Удача - ввинчена в Да-Винчи
     Открытье - бытия пропеллер.

     А вот и киллер - ветродиллер
     Он подымает в лифте грузы
     На крышу, полную арбузов
     В гнездо квартиры глухаря...

     Ночь. Улица. Балкон. Звезда.

 Авин Виктор 