
     Авоська встретилась с портфелем
     в метро, случайно, на пол сели
     глядели долго друг на друга
     портфель покачивался глупо
     блестя заманчиво замком
     в авоське таял сладкий ком
     любить, молчать, мешали ноги
     маршировали понемногу
     на повороте - шаг вперед
     при торможеньи - два назад
     упал портфель - пинали, били
     авоську тоже уронили...
     затих уж топот на конечной
     прилег на рельсы поезд, свечи
     погасли.
     Авоська сделалась беспечной
     но тут же со страху описалась
     услышав лязганье замка
     увидев что портфель без дна
     А за окном шагают крысы
     авоська сеткой на портфель
     обнять, помочь и сохранить
     портфель со смеху чем-то прыснул
     авоську чем-то зацепил...
     открылись двери, кто-то вышел.
     Вошел. И вышел. Выше, выше
     Тянулась сетка-безразмерка
     без дна: портфель ее любил
     так сладко, преданно и нежно...
     ...Надежда умерла прилежно.

     в Кремле, в квартире, очень вежливо
     из норки выглянул заснеженный
     в короне, крыс, и положил
     авоську, рваную, без жил
     портфель с секретным донесеньем
     о том где спрятано варенье.
     Щелкунчик вышел. И вошел
     одел слюнявчик, сел за стол...

 Авин Виктор 