
     В жару ангиной заболеть и волоча ногами
     Идти по саду шмыгая сопливым носом
     и чувствовать озноб и ломоту, и задаться вопросом
     и ватный мир вокруг раздвинуть медленно руками
     и заглянуть в зыбучее пространство меж деревьев
     и рассмеяться - вдруг я умру сегодня от ангины - я?
     Вот будет мило. И прыгнуть с места,
     как в детстве, через штакетник ростом по колено
     и упасть
     поскольку передумал отмотать от ног
     последние пятнадцать лет и потирая голень
     прижаться к дереву и меж лопаток
     почувствовать сучок от ветки от которой
     остался лишь один сучок.
     И оттолкнуться от ствола
     припасть к стеклу приплюснув носом
     Смотреть в глаза сидящему на кроне
     прозрачному андроиду и думать
     о слиянии его с пространством. Чихнуть
     и вытереть ладонью лоб от
     липкой и болезненной испарины
     встать на колени, точнее на карчки
     и заглянуть в траву примяв ее ладонью
     и крикнуть в норку что в амбаре недостача
     спугнуть дюймовочку поставив на тропинку
     внезапно палец, убрать свой палец чтобы отодвинуть
     с пути ее валун, свалившийся с небес
     и с оттопыренным карманом вернуться к чаю. С медом.
     Нарезать ломтиками в сладкий дымкий чай
     и ощущать на языке приятный вкус ошпаренных
     холодных долек белого налива
     не ставшего запасом у крота
     что вынудит голодную Дюймовочку сбежать
     и поселиться на моей веранде - однако!
     Чихнуть и улыбнуться
     и выполнив свою задачу - ни дня без
     помощи сиротам чихнуть три раза
     и в телевизор не мигая смотреть и
     чувствовать
     как холодный градусник становится горячим
     глазеть на сочный рот Наталии Ветлицкой
     поджав колени, и под пледом помочь яйцу
     вернуться в положение лафета для мартиры.
     И чувствовать как набухают вены на руках,
     Грохочут воробьи на жестяной трубе
     от водостока, оса
     бессмысленно стучится об стекло
     побеленные недавно яблони уже давно
     чернеют медленно от ветра. Зябко. Лето.
     Ангина в августе. И горсть таблеток.

 Авин Виктор 