
        ...Декабрь, полдень, над аптекой
        висит неоновый фонарь -
        то солнце зимнее, сноп света
        бьет в лобовое, по мосту
        ползет трехглавый длинный змей
        дрожит, горбатится трудяга
        подставив спину змею, ладно
        звеном - ваш преданый слуга
        рычит, пыхтит угарным газом
        подругу-солнышко кляня
        за то что солнышко в зените
        а
        чуть выше крышы, над аптекой
        бьет так что ломит, режет веки
        ну все. Не видно ни меня...

        Интуитивно подчиняясь
        деленью клеток и голов
        с моста съезжаю к постаменту,
        где Конь Петра раздавит ленту
        еще на тысячи голов.
        Свернул налево, вдоль аптеки
        напоминающей стопу
        слона, иль мамонта, колонны-
        что когти... выбоины... склонны
        принять их люди в что угодно
        сегодня, в брак, или "так модно" -
        следы взорвавшихся снарядов
        следы былой большой охоты
        на душу русского слона
        а
        не привыкать.

        Декабрь, полдень, всем пора
        под бой из ритуальной пушки
        остановиться. Встать, игрушки
        отставить... "Смирно!", "Замереть!"
        Стоять в тумане, что вверху
        над головами вьется прядью
        сиренью, сизым, серым, белым
        так маскирует наши беды -
        не люди, ежыки в тумане
        свернувшись каждый в свой клубочек
        несут от солнышка комочки
        вслепую, зная что пасет
        на этом поле, Петр Первый
        табун из белых лошадей...
        Мой Царь, копытом не убей
        а?...
        Пока везу свой лучик света
        к ступеням вниз , к воде, ко львам
        на помощь стареньким баркасам -
        они подобно башмакам
        ломают паковые льды -
        они сковали суть Невы
        топорщась, плавать не давая
        от нефиг делать кораблям
        (как-будто в трюмах сухогрузы
        нужны Азову, Волге, Дону
        им нужен наш пустой, бездонный
        дюралеминевый бидон, чтоб крикнуть:
        "А!"
        услышать:
        "Кули
        ты разорался как Бернулли
        не время - все уже уснули
        в берлогах, копят, копят силы
        наевшись плоти, крови, выпив
        уснули только до ВЕСНЫ
        когда отступит ночь - покажем
        европам русские штаны...")

        Так вот.Так вот. Так вот..заело.
        Пардон. Пока везу свой лучик света
        чтоб растопить Неву и выплыл
        Распутин с дна речного, мытарь
        когда б его похоронили
        Душа России перестала б
        страдать от Его привидений
        и неприкаянный мой гений
        и Ваш, и Ваш, и Ваш (злодея)
        нашли бы собственных пигмеев
        ведь благародная задача?

        Тогда вперед, о моя кляча
        потомок Князя Тьмы-Ки-Хота
        Охота ж мне в морозный день...
        а
        пустяк.
        Свернувшись в маленький клубочек
        я глазки вытаращу вверх
        чтоб разглядеть большой писяк
        на небе (сглазили же Бога
        чертята, вашу душу мать...)
        я глазки вытаращу так
        чтоб разглядеть твое клеймо
        на счастье давящей подкове
        успеть понюхать ком в щели
        подковы, со святой земли
        прилипшый ком. "Висит! Висит!", -
        вдруг кто-то вскрикнул: в Англетере
        в окне, висит с петлей на шее
        а
        пустяк, уж полдень длится
        выстрел пушки
        звенит по-прежнему в ушах
        пройдет и полдень и померкнет
        свет в этих, этих (и в тех тоже)
        полупросторных нумерах
        поэма кончится на "а", по счету их
        двеннадцать будет...
        но
        в России
        делить все надо на "ДВА", ШЕСТЬ...
        по шесть и я "а" Вам придумал
        алкая ауру каурых лошадок-пони
        по дворцовой возящих в санках детвору
        придумал объезжая "Мойку"
        чтоб не попасть на "тройку", "туз"
        (короче - лень двенадцать "а"
        искать для Вас, пустое, всуе
        Обломов-Штольц - моя родня...)
        мой нюх дуэль, охоту чует!
        Попасть на двор-конюшню дома -
        стоит под номером "Двенадцать"
        его б подвинуть, особняк бы
        такой игрушечный, сверчок
        чтоб уместился в башмачок
        такой МОЙ, мой особнячок бы
        мне втиснуть; и бочок в бочок
        лежать ночами, слушать -
        Пушкин за стенкой двигает игрушки
        с листа на лист, скрипя пером
        он зачищает душу, мозги
        чтоб было гладко и впроем
        не пала Русская Душа.

        Доехал. Еле. Чуть дыша
        в конюшню двери открывают....
        КОПЫТОМ БЬЕТ МОЯ ДУША!
        Любовь же ноздри раздувая
        как змей-горыныча змея
        глотает...выплюнет меня -
        И Пушкин тоже ядовитым
        был, Маяковский, Блок, Есенин
        так неужели же я гений?
        Так переставить номера!
        Число "тринадцать" не добавив
        создать свое "Двенадцать "А"! Авин Виктор 