
     Довольно! Решаюсь, пусть будет, что будет!
     Быстрее, в ракету! Страна не заблудит!...

     ...Осень, на Марсе, у моря, на пляже
     Костры водорода, а мы не герои - изгои, и даже
     На плато "Масконов" не можем держатся,
     И нет кислорода в походной аптечке
     Лишь водка, сигары, да Леночка - греться
     Мешают скафандры, и не искупаться -
     Везде ихтиандры , бежим что есть силы
     С поправкой на ветер, на северный полюс,
     Выносит на запад, а там небоскребы
     Граненых стаканов, каналы, каноэ,
     Полно марсианок , а нас только двое,
     Да Леночка (на фиг, придумают тоже
     Канаверал в душу,
     Да зубы им в пластик!)
     Но ветер роняет на лоб "Клеопатры"
     Опавшие листья - троих космонавтов
     С созвездия "Пса". Оттопырили уши ,
     На Леночку смотрят, торгуем, уходим,
     Быстрее, в каноэ, в Венецию, "Мастер"!
     Но осенью очень забавно на Марсе!
     Мерещится город - выходят две Насти
     Жена и любовница (дворница в "ЖЭКЕ")
     И я умираю, я гасну в каноэ,
     Не долететь мне на этой ракете
     До марсианок, они это видят,
     И плачут, и воют
     Потом столбенеют, подходят пигмеи
     Их с веслами прямо на постаменты,
     На крышу вулкана заносят и ставят.
     Купи телескопчик с увеличеньем
     И ясною ночью в сторону Марса
     Гляди что есть силы. Вон видишь, вторая,
     Без рук? - Моя марсианка! - Венера?
     Да что ты! Я там еще не был. Одеться? Смотаться?
     За сигаретами...
     Впрочем, не стоит - осень на Марсе.
     Холодно, стужа, не топят в ракете.
     И даже собаки деревья не метят ...

 Авин Виктор 