
     Стоял на площади, без глаз, с табличкой "киллер"
     слепой старик и пел о том что видел шиллер,
     о том что бедные топили в луже вилы
     им печи виллами топили купцы-поцы
     втирали в жопы жены их газетный стронцый
     стирали пятна на баках соборов овцы
     но опцыоны не укладывались в опцыи -

     на нас идут войной невидимые псы.

     От них не спрячется ни дочка в главной фирме
     от них не спрячется ни почка вербы зимней
     до них и шапкой-невидимкой не докинешь
     им в будку сунешь щит и мечь - уже не вынешь
     от них несет одеколоном "boss" и псиной
     Снимай со стен свое оружье - кол осиновый
     воткни в себя и обернись голодным волком

     И спрячься в сейф и там епись на верхней полке.

     Стоял на площади Старик и пел и плакал
     у ног его алкАл то Бог, то голый мальчик
     Старик обрезал коготок ему на пальчике
     и по лекалу сшил трусы из флага, на кол
     надел и вдруг преобразился в пса покорного
     у ног их сука с течкой, в пасти - непокорный
     малыш убил их всех из "стечкина", из джинсов

     сказав: "Я памятник воздвиг Дзержинский!"

     (а препинанья знак украл "Нерукотворный")


 Авин Виктор 