
     Я. Задумка. Пластилин. Все уложено в коробку.
     Вылезаю из под крышки, начинаю заготовки.
     Шарик, ленточка, веревка, змейка-тропка, окантовка
     Черным цветом в поле сочном - зеленеющий оазис:
     Маки, желтые тюльпаны, ели, пихты и бананы,
     Можжевельник, кактус, пальмы, по краям солнчаки.
     В центре поля, на картонке, на холме стоит коза.
     Родная!!! Падает. - Перевесила береза.
     Убираем полствола,
     добавляем одуванчик (кривовато),
     Под березой - деда в шапке,
     под холмом - солдаты в касках.
     ПроволОка в три ряда. Танки, речка, а вода
     В ней холодна-а-я-я! И такая синяя-синяя.
     А на линии огня Ванька спит? - Да не похоже!
     Надо голову ему уронить на телогрейку.
     Ага. Вот так рожа! Над ним солнце. Жарко.
     На горизонте избенка, банька, жинка
     Достает из погреба криньку.
     За плетнем Матвейка - внук бегущий.
     У него глаза навыкате. Что-то дедушке кричит.
     Включаем звук: "Нам письмо из Во-ло-гды-ы-ы!"...
     Ай да мир из пластилина!
     ...Чудны дела твои, Господи, в палестине.

 Авин Виктор 