
       На крыше Зимнего Дворца нет никого.
       И из-за статуй не выглядывал никто
       в ту ночь что мы с тобой гуляли у Столпа
       и с арки Штаба шла с шестом по проводам
       шурша пальто, на крышу Зимнего, Мадам.
       Она звала заполнить ряд из статуй там
       где не живется ни принцессам ни бомжам
       где каждый метр в небо стоит литр любви
       откуда виден Город так что будь здоров!
       Забудешь женщин и полюбишь жести кров
       пустыню с трещинами улиц где растут
       лишь купола, колонны, шпили и в бермуд
       Невы излучины мосты народ ведут.
       На крыше Зимнего Дворца нет никого!
       Лишь топот ночью в бескозырках моряков!
       Да вдруг появятся огромные следы
       от босых ног с размером Бога Сатаны
       а лунной ночью свет от голых ягодиц
       от статуй мраморных согреет двух мокриц
       они бактерии в железо занесут
       и мхом истории покроется излом
       над чердаком.
       На Крыше Зимнего Дворца весной цветут
       дорожки ландышей и синих васильков
       на месте стыков оцынкованных листов
       из книги тайной, что разложены для чтения
       с далеких звезд, влюбленных в шизьнь поколений

       О если б знали из какого же тут сюра
       растут стихи на крыше Зимнего бордюра!


       **********



 Авин Виктор 