
     тоска...какая, блин, тоска?
     то(с)куют на токах тетерева
     тоскуют лоси у осин под осень
     кору сдирая, лесорубы, глядя вверх
     и на секунду им вдруг кажется -планета
     заваливается на бок вместе с лесом
     а спиленная ель как ось земная
     стоит еще, издав протяжный треск.

     *******
razdelit!
     "Моя Гольфстрим"

     мы встретимся и молча посидим
     летая парой, незаметно, затяжным
     за разными столами, оба - скраю
     за пивом я, ты - зимняя "Гольфстрим"
     пока на медленном огне готовят сплин
     за кольца дернем лишь у самой у земли мы
     на полусогнутых полет затормозим

     скрывая под плащом вселенский свет - я
     скрывая под большим пальто плод - ты
     мы приземлимся тайно у Большой гряды
     и на улице мой "Хаммер" для "Тойоты"
     подарит с той гряды цветы в алмазах
     с улыбкой сделав вдруг плашмя колеса
     я встану на колени будто; в маковку
     ты поцелуешь меня как бы, и в кусты...

     Под музыку "Прошу я хоть ненадолго"
     под видео из фильмов "Чаплин", "Штирлиц"
     заволокет глаза идеей мощных игриц
     на шелковой танкетке иль под танком
     но голос Капеляна из-за кадра
     напомнит, что в двенадцать "Элефанты"
     уходят и должны быть все пусты.
     И мы оставим в книге жалоб vip-любви
     под бой сердец внутри у каменных куррантов:

     "Здесь был майор Вселенной и Гольфстрим."

     и убежим с тобой кататься с горки в санках

     *********
 Авин Виктор 