
     Пенопластом по стеклу проведу
     слышно?
     Я так больше не могу, чувство
     чувство - кончилось оно? - Крыша
     вышла.

     Не способна будь к домашнему хо
     зяйству
     Собери в комок железные обрывки
     нерва
     И до блеска чисти им дно кастрюли
     И как брюлики мурашки по коже у тебя
     первой.

     Пенопалстом по стеклу проведу -
     сдохнут
     тараканы за стеной - с ними ходишь
     от дверей до окна у земли, мысля
     с коромЫслом то зачем? - По воду
     Просто жаркое было
     лето
     сухо
     мама щеткой по кастрюле - звала
     духов...


 Авин Виктор 