
     Чудес на свете не бывает.
     Все объяснимо, даже церковь.
     Что ангел в коже!? - Мне по мерке.
     Хозяин Дьявол? - Я раб Божий.

     Чудес на свете не умножит
     Моя таинственная жизнь.
     Покоя ищет организм
     Покуда ложе не находит.

     То ложе, что ему подходит.
     И ЭТО чудо! Это - жизнь!
     Когда из Бога сперма брызнет!
     В ответ на жженье Ангел вздрогнет!

     И падши ангела родит...

     Чудес на свете не бывает.
     Вот разве где собака воет.
     Мужык в подъезде пьяный ссыт.
     Или Поэт бежит, бежит
     От власти Бога до гранита...

     Чудес на свете не бывает.
     При жизни. Камерной. В кредит...

     ***********


 Авин Виктор 