
О, усики цветущей земляники!
Вкрапления зеленого на красном!
О, ягодки, на простыни атласной!
Раздавленными пятнышками утром
вас смоет "Аriston" с портянкой мутной!

О, усики цветущего гусара!
Вкрапления на поле бородинном!
О, кованные клятвенным "ля муром"
на Эйфеле с печальными глазами
капли,
стекающие с  шербургского зонтика!

О, усики лобка небритой Шуры!
цепляющие трусики, в "La Monti" -
примерочный заплыв на белой яхте
сквозь сломанный евреем старый вентиль
пастушкой волги-волги с земляничным
лесным о,
рУсским ароматом о два раза!

О, усики  цветущей земляники -
шедевры потребленья, миростазы
на грядках  междуречья, сектор в "Газе",
вкрапление зеленого на "мазе" -
герои на
полях Афганистана,
и в Азии, в России, на Планете -
так будьте "штази" -
агентами по наши кресны души,

щекотко поволнуйте Шуры "кушать" -
ее бутончики, несущенные губы,
о, усики  цветущей земляники -
я так хочу еще пожить заради ягод!
И вытащить билет не "ван вей тикит",
а столик в ресторане, меню сагу

О, Е!

И сидя  с дамой Шурой в буром вОлке
хлебать с ней землянику в молокЕ.

***

"Друзьям"

(Посвящается М.Д.)

...На свете много наслаждений,
мой "милый друг не из-за денег",
как много в жизни удовольствий -
медаль служебных достижений,
томленье отпуска и лени,
Души "под сорок" юной пение,
во сне свободное падение,
навозный запах удобрений
в парную землю посевную,
станок, раздвинутый для куя,

фисташки!

А Ленин, ночью, в Мавзолее?
Москвы холмы да скоробеи,
Церквей посадские глубинки!
Ах, Петербурские картинки!
А Путин Владимир Владимирович
ведущий к счастию народ мой?
Ого!
Гульба, кулачное, гитара
и возвращение по шпалам,
крестьянки, дамы деловые,
с тверской фабричные девчонки,
а запах каканной пеленки?
Езда в деревнию, на дачу
на ухайдаханной, мой, кляче,
о, друг
и под воздействьем кислорода -
В жару, в трусах и в синих
валенках -
бежать в чащОбу вслед за поем!

фисташки!

Ах, строем, строем, строем, строем!
О, чудо первой самоволки -
открытья тайн в коопперативе!
О, запах истинной свободы -
маханье веером из денег,
а погребение аллюзий?
Как много в жизни наслаждений!
(качает головой)
Как берестЯны лапти, веники
под крышей сохнут,
балалайкой
из синагоги вдруг повеет
да так согреет
с мечети зов
тоски вселенной!
Ах, шелест листьев на аллее,
на древе Пушкин, с кружкой,
в баках,
 дразнИт собаку
он свесив ножки
а на скамейке - чорт горбатый,
на свете много наслаждений -
зудящий в мозге немой гений,

фисташки!

В окне парящий чебурашка,
глаза жены, полны от счастья -
посудомоечной машины
познав услугу, "дома вынул -
засунув деньги на работе",
в углях печеная картошка,
в полянке лежка, на охоте -
попасть сухой еловой шишкой
в глаз белке-времени,
габоя
никелированные клавишЬ,
живот беременной Данаи,
в рай допускающая "ксива",

ФИСТАШКИ И

с друзьями новый ящик пива...

 Авин Виктор 