
     1.

     Котенок мне не понравился.
     Я почувствовал что он беспороден.
     Будет ссаться дО смерти
     не понимая что есть клозеты
     и вечно голоден.
     И тут же он мне покакал
     вОлоча лапой и
     пошлепал к миске.
     Мне подарил его друг, или вроде -
     как-будто близкий
     что вечно бродит
     походкой склизкой -
     сосед в огороде.
     Его дом
     как-бы молотит - то крыша
     съедет, то жена забредит.
     Что делать, лебедь моя?...

     И увез я котенка на озеро.
     И размахнувшись выкинул.
     Котенок изчез. Потом вынырнул
     и поплыл ко мне
     невинно мигая глазками
     А я уехал.
     Через два дня сосед мой
     спросил за утехой
     междуфутбольной
     "а где котенок?"
     И зачесался под редким мехом.
     И я понял что котенок выплыл.
     И вернулся к мамке - к кошке
     что жила у соседа под самой
     дранкой....

     Позже мне подарили вершину вязки
     от медалиста и той что в коляске
     возили в бантах под бой курантов.
     Кот вырос чудо - боец,
     с верблюжей и волчей хваткой.
     А кот соседский - хромал
     украдкой глядя сквозь дырку
     на мою вилку и
     шампур шашлычный
     всеж кот тот гадкий.
     А мой бойцовый
     на мышек падкий
     но на уколах -
     не может сладкого
     нельзя селедки
     и в почках камни.

     Соседа ставни
     бьет чаще ветер
     жена ушла
     и вонь в буфете
     мой двор цветуще
     соседа бесит
     и кот хромучий
     ночами ссытся
     на мои плети.

     Бог так наметил
     в России метел -
     народ живучий
     да барин светел.

     2.

     Я поставил кассету церковного песнопения
     - "Акафист перед образом Божией Матери".
     На полную мощность.
     Через полчаса (не отвечаю за точность
     времени в этом случае) замечаю, что рядом
     сидит мой рыжий кот. Откуда такая награда?
     И кому - мне, Богу, коту?
     Да это неважно.
     Главное в том, что случилось позже...
     Но обо всем по порядку.
     И так, кот замер, только глазами водит
     от правой к левой колонке.
     Вслед за льющимся звуком,
     падающим в большие воронки,
     затем взлетающим ввысь
     переливом
     скачкообразного волнового эффекта.
     Так мы сидели довольно долго
     на расстоянии метра
     от Бога.
     Потом, кот встал и ушел.
     Я за ним. Смотрю - он в спальне.
     Возле огромного зеркала .
     Спина коромыслом,
     Хвост - трубой.
     Набычился ( если можно сказать про кота).
     Движется боком, на цыпочках.
     Затем, внезапно - прыжок, и ударился в зеркало.
     И ушел на кухню, как ни в чем не бывало.
     Это весьма странный поступок, скажу я вам.
     Тем более,
     что у этого кота есть своя история.
     Обычная, как у миллионов людей.
     Недавно мы поехали в лес, на шашлыки.
     И взяли его.
     Как человек берет человека. В кампанию.
     Но как только дверь машины открылась
     - человек тут же исчез.
     Он дал нам задание
     искать, искупить, иступленно ждать
     всю ночь
     и думать о значении наших поступков.
     Мы так и сделали. Искали до вечера.
     Потом я приехал на место
     своего преступления
     в четыре утра
     (благо - белые ночи).
     После долгих метаний в лесу
     услышал его тихое "мяу".
     Он сидел на корабельной сосне,
     под самой короной, на первом сучке,
     попавшимся, очевидно, на его пути в небо.
     Пришлось снимать мне свое наказание
     с помощью пожарной машины.
     Он был весь в колотых ранах,
     глубоких и мелких, рваных.
     Очевидно, это было его второе дерево.
     Поскольку ночью стонала гроза.
     А как отражается в кошачьих глазах
     шаровая молния - никто не видел,
     наверное, даже Бог...
     Казалось, что это научит кота
     как вести себя в обществе ...
     Однако, отлежавшись неделю
     куда же он прыгнул тогда
     из открытого ночью окна?
     (Не пугайтесь - у меня второй этаж).
     В погоне за бабочкой?
     Возомнил себя ласточкой?
     И я сделал вывод,
     что это просто
     маленький , рыжий, дикий зверек.
     Моя квартира - его уютная дикая нора
     А я для него
     такой же глупый, но выше ростом,
     черный, облезлый дворовый кот,
     и почему-то снимаю кожу
     на ночь,
     когда восходит луна...

     Вот теперь сижу, занимаюсь
     темным вопросом
     и думаю над его последним поступком.
     Почему он раньше себя не заметил
     В отражении зеркала?
     Может быть появились
     В этом доме Рефлексы вселенной ?
     Или тема моя слишком мелкая
     для обсуждения?
     Может быть это мания?
     А может на расстоянии
     миллиметра от сердца
     шаровая молния издает
     такой же высокий духовный звук,
     какой издают
     наши Боги в церкви?
     А Может мой рыжий и ласковый кот
     захотел убить в себе дикого зверя,
     в последнее время
     живущего в зеркале?
     А может он разглядел
     нечто похожее
     на последнюю мою фотографию?
     Пошел и я попробовать.
     Стукнул себя по голове
     бутылкой "Смирновской".
     И направился к зеркалу.
     Не получилось.
     Не оттого ли,
     что мне нравится многое,
     а коту лишь одно
     прикосновение смерти?
     А может грешно
     любить
     вместе с церковной музыкой
     "Скутер", Шнитке, "Мурку"
     а тем более "Слэйд".
     Или я еще не наткнулся
     на свою шаровую молнию?...


 Авин Виктор 