
       Скажу вам честно. Я устал. Бежать
       за очень умными людьми,
       что полубогами зовутся справедливо.
       Их стройные красивые ряды
       "Маман-метро" из собственной дыры игриво
       вываливает свежим утром,
       чтоб донести до заводских ворот
       и спрятать в горне наковален . До вечера.
       Потом, оттуда, идеален,
       выносится дымящий паровоз
       из ста голов, колесиков и баек,
       закаленых, закуренных болтов.
       Спасибо, Дуся! - Мать!
       И родиной до смерти называть
       твою дыру
       Клянусь! Я - на "галере"...
       опять устал. Пойду, нарвусь...

       1987 г.


       *

razdelit!
       29.

       "Маска"

"Я желаю Вам состариться красиво..."

Я желаю Вам состариться красиво!
Без подтяжек щек и утолщений губ
Словно липа или деревенский сруб
Что остался у пруда с плакучей ивой
В ожиданьи с неба песни лебединой
У разбитой колеи за горизонт.
Я желаю Вам в дорогу тихий звон
С колоколенки, внимающей окрест
И протяжный низкий вой по Вашу честь
Пса, входящего с поземкою в оркестр
И поднимАющийся  зАнавес лилОвый
Пусть откроет сцену таинства; конечно
Я желаю Вам по капле жизни вечной
Что в глазах застыла словно вечный снег...


 Авин Виктор 