
(После Беслана...)

За пустотой приходят мысли ни о чем
опустоЩенные спадают по колодцу
как ведра из дюраля бьют по кольцам
и плюхаются в полный водоем
и продолжают с тяготением бороться
не тонут, обжигает их вода -
бесформенная масса из молекул
событий и рефлексий, только беркут
парит на небе круглого окна
да в дне песчаном бьется ключик-веко.

За пустотой приходят мысли не о том.
Он, вызванный искрой, выходит с чеком
жуя святое пополам с грехом - котлету
скупает лето и уходит под Содом
и кажет Слово пряча мысли под береттом:
"Родившись (с) Богом, умирайте человеком!
Не  вытирайте сопли рваным рукавом!
За пустотой приходят мысли о ракетах!
Врагов ищите  на других планетах".

Селите рядом с домом звезды в клетях
они иначе превратятся в один ком
за пустотой явятся ангелы, при детях
уходят ангелы,  когда Бог стариком
волочит руки будто это плети
и тень от неба над пустым ведром
качается как лист календаря в клозете.
Селите рядом с домом счастья ветер
за пустотой приходит он в соседний дом...

А что пожар? - Так это баловались "дети"...


 Авин Виктор 