
Поющие о времени цыкады
без умолку и дроздовых инверсий
услышь, моя родная, спелый персик,
взяв голову мою - морскую раковину
а мне второе сердце от быка бы -

торчат наружу дыры христианства!

Возьми меня за жабры, вынь из пьяноства
где выпучив глаза под камнем - крабы
и Атлантиды каменные... женщины
лежат среди развалин Колизея.
Ах мне вторую б жизнь и о ней ролик -

торчат на луже камни - свиньи чванства!

Сними с меня шагреневого змея -
за пазухой дрожит несчастный кролик
тяни за уши! - Ленты? Деньги? Зонтик?
Чего, анти..? "АнтИхристомахонтик"?
- Нет, то у Богоболека в ремонте

торчит наружу время и пространство.

Поют о нас с тобой уже романсы!
И о романсах в "Ы" слагают Гимны!
О гимны как об ножны трутся шпаги,
саги
читают, развернув бересту длинную,
вылизывая огне-языками мобильные,

не встроенные  в Душу,  уши воинов.

Торчат наружу губы у любовников!
Трещат о Духе вогнутом цыкады!
О фьерды бьются волны - рады, рады -
торчат из Атлантиды Колизеи!
Торчит наружу и Ассоль, до Грэя...

"Торчок" - на полпути к Кассиопее.




 Авин Виктор 