
       Как хорошо!
       Свернуть налево на мигающий зеленый
       И солнцем залитую площадь наблюдать
       И плыть теленком у высоких толстых ног
       Исакия коровы однорогой, в шлеме
       на месте, словно заспанного постового
       как хорошо
       увидеть сново!

       Как хорошо!
       Когда тебе плюс сорок два, а утро, УТРО!
       И лето, лето! И площадь обнимает жизнью, сзади
       моргает девушка въезжая в свою рядность
       И двадцать восемь ей, большая влажность!
       Имею я ввиду ее - погоду - что возбуждает!
       как хорошо
       и птички лают!

       "Как коросЈ!" -
       щебечут стайкой у бордюра мне китайцы!
       И щелкают на фото. Я им ладонью. Что типа круто
       Когда над Питером такое лето. Как хорошо!
       Клубится дымка над Большой Морской, зеленый
       фонарик девушке поет "Желтеют клены"
       она в ответ ему рулем - "Напрасно!"
       О, мой Ван Дам в короткой юбке! О, дай мне губки!
       (дет мне губки)
       и ветерок, шалун, их клеит постовому -
       но он же памятник, засмотренный до трещин!

       Как хорошо! - поет моя машинка
       В ответ
       На жеребце смется Николя, Полинка
       (я так назвал ее) вдруг испаряется
       махая ручкой
       пылинкой
       в водовороте
       а на предплечье
       ее доходных вечных зданий
       горят наколки: "Здесь спал Набоков", а тут "Шагал"
       нам рисовал квадратик черный
       и будто ржал
       как эта лошадь с позолоченной каретой
       (с пивною бочкою, с наклейкой "Балтика")
       оральным глазом провожая царедворца.
       Как хорошо!
       О как прекрасны
       у полу-пони
       повадки квасные
       бока - чуть лысые
       кривые зубы,
       косит на дубы у дверей "Прокуратуры"
       выходит Мастер и
       понеслася, и понеслася, на козлах Вася
       (былой дворецкий), что Гойко Митич
       как гаркнет: "Асся, Асся"!!!
       О блин!
       Как хорошо!
       Некрасовой любви моя лошадка,
       не валко-шатко со мной по кругу -
       что от дворцового подъезда Англетера
       через "Москауу" и до Астории. Остановилась и
       вдруг нагло переписала историю
       в такое желтое от счастья лето, что офигели
       в карете немцы или их дети? Короче! Верьте -
       Как хорошо раздетым (в одной сорочке)
       с открытым верхом судьбе навстречу
       А не в тулупе
       Средь каши-грязи!
       Останься, лето!
       Тебя хочу я!
       Навсегда!
       Взгрустнулось.

       2003.

       *
 Авин Виктор 