
     Любовь нечаянно обнимет
     когда в нее совсем нажмешь
     и так хорош
     по телу бархатному мехом
     от норки до сердца сведешь
     любовь с кормы и якорь выдрет
     твой парень руки в брюки клЈшь...

     Любовь нечаянно обнимет
     когда ее за лес возьмешь
     и нежно словно голубь клювом
     коснешься sosце - кинет в дрожь
     от напряженья ягодички -
     сомкнувшись сдавят лепестки
     и так хорош что прыгнет лифчик
     на поседевшие виски...

     Любовь нечаянно обнимет
     когда ее оглушит "пли"
     и в губы сцедит словно с вымени
     горячей струйкой бель зари
     когда в глазах ее огромных
     сноп искр-звездочек горит
     и так хорош что говорит...

     Любовь нечаянно обнимет
     когда ее в последний путь
     с собой наймешь, и там остынет
     лишь я по трапу вниз спущусь
     любовь нечаянно на грусть
     свою наступит, на граните

     прочтя "здесь парень - брюки клЈшь"
     в венке на память мне оставив
     свою оброненную брошь -
     И так хорош...
     Любовь нечаянно обнимет
     когда ей этот сих прочтешь,
     любовь нечаянно порвешь
     и больше парня не обманет
     он так хорош
     он так хорош...

 Авин Виктор 