
       Будем с жадностью смотреть Вале в рот!
       Будем с рук ее лизать золотую икру
       Будет Валя вытирать молоко
       между алых напомаженных губ:
       Ай, вы, бл*ди, мужычье-с-ноготок!

       А за дверью сапожник ей: "стук-да-стук"
       черевички к полетам кует...

       Будем с жадностью сувать яйца в рот!
       Будем попу рвать выполняя наказ!
       Валентина - вытирать сочный грот
       что из сказки ведет на парад:

       "А вот по площади снова течет
       шаколадный с ванилью народ!
       Ура! Год... Сто... пядь...."

       А за дверью сапожник нам "стук-да-стук"
       А на небе еб*т Бога в Душу Мать
       А у Родины моей к солнцу Шаг
       нынче шире чем два рывка назад...

       Будем с жадностью смотреть Вале в рот!
       Запрягай и гони, больно, плетью нас!
       Будем с гордостью глядеть пуле в лоб
       и впадать
        в заготовленную
        нишу "транс"...


       ********


 Авин Виктор 