
     На берегу моих волнующих сомнений
     среди следов от убегающих от истин
     мыслей
     торчит обломок утонувшего в звучаньи слова -
     корень.

     А рядом с ним облизанный любовью
     дитя таких же миллионов улетевших
     смыслов
     покоится обмылок горизонта ненависти -
     камень.

     Посередине словно воздух или "Амен",
     от хлопающих ночью древних ставен
     на мельне
     в глазах у провиденья жизни - ужас.
     А между ними словно пропасть между нами -
     нет тени.

     На берегу - мой полдень.
     Твой выстрел.

 Авин Виктор 