
     Насыпь махорки мне, товарищ капитан
     Еще дымится вдалеке немецкий танк
     Еще ползет с майором по полю сестра
     Хоть и погасла жизнь в его глазах.

     Нам надо с нею еще деток настругать
     Им до Берлина еще двести лет ползти
     Чтобы узнать, кто взял в последний раз Рейхстаг
     Молчишь? - Молчи...

     А тишина такая! Снайпер-соловей
     Пробил мелодией седеющий висок
     И под березой утром свежий бугорок
     Сравняет с небом дым от наших папирос...

     Насыпь махорки мне, товарищ капитан
     Я оторву от края времени клочок
     Мы на двоих забьем последний наш бычок
     И побежим в атаку, пулям на таран

     Вперед, За Сталина! За дом! За горизонт!
     Готовься, ночью приползти ко мне, сестра!
     Я буду в новом блиндаже, на облаках!
     Мы посидим, тихонько греясь у костра...

     9 мая 2005.

     *****************


 Авин Виктор 