

     Непременно, он зайдет, откроет дверь,
     Станет тихо и светло. Наоборот -
     Он откроет дверь, зайдет, отключит свет
     Станет больно, громко, даже итого -
     Горячее чем вода у батарей,
     станет
     Та вода, в которой дышащих углей
     Пламя
     Ярким пламенем не гасит стельки кед,
     Что поставлены сушиться потому
     Что плясали целый день "Он не пришел"
     Оттого что не пришел, зараза, все.

     Но он все-таки придет, но поздно, нет -
     Вот от этого теперь горит, бронхит -
     заболели кеды (ей-то ничего),
     зачихали
     И оставили на луже вечный след
     скраю.

     Так на что же я все время отвлекась? - Ах,
     Он придет, короче, ляжет и прижмет
     И укутает тебя до пяток, до
     Спинки белой (пусть вбирает холод стен)
     И прижмет лобок к упругим узлам вен
     А на утро, он, с матраца на полу
     На привычный уже взгляду потолок
     Встанет,
     в форме-хаки и плаще
     И уйдет - Парень!

     Слышишь - грохот?!
     Вот он был и тут же, милый, черта нет,
     Улетел
     В непонятное, но ГРУ/*/ своей любви
     Сдав бутылки (вечный груз), и две улы-
     бки и шпорами царапая паркет,
     Ну а ты уже в который в жизни раз
     Будешь надпись циклевать "Я не умру"
     И стирать со спинки черный, черный мел.

     /*/ "ГРУ" - Главное Разведывательное Управление Счастьем.



 Авин Виктор 