
     Я научу тебя играть на пианино
     Вместо деревянных молоточков
     Бить по струнам вазами-горшочками
     Из шершавой придорожной глины
     Только наступлю я на педали
     Или разделю по цвету клавишь
     И собачий вальс из живопырки
     Вылетит на улицу Неглинную!
     В майке белой, пальцы-растопырки -
     Будешь воскресать за пианино ты
     Мой народ, обученный за виллами.

     Я научу тебя играть на бесконечном
     Сам играть, конечно, не умея
     Должен кто-то быть к тебе добрее
     И сидеть за классным инструментом
     В белом поле без конца и края
     Шариком воздушным привлекая
     Белое, пустое наше солнце
     Чтобы из под снега распуская
     Сучья свои жила наша верба
     Чтобы не стреляли в пианистов
     Наших, после взятой ими ноты

     Чтоб "играть" была у них работа
     Чтоб учил их Петр Ильич Чайковский
     C.Морозов выжимал до пота
     Музыку из белого рояля
     Сделанного из кривого Авина
     За то, что не играл на пианино
     Но учил Народ, бегущий мимо
     Цели.
     Мимо центра поля уложений
     За воздушным шариком, проколотым
     веткой непокорной голой вербы...

     *****
 Авин Виктор 