
Солдаты!
Бегут в атаку за тебя
хоть им и страшно,
едят два года котелок
перловой каши,
за ними ходят по пятам
от Смерти сваты,

Солдаты -
во сне как дети,
когда их лик святой
ракетница осветит.

Солдаты!
У них в руках война и мир
на всей планете
зашит в трусы весной в кино
второй билетик
и бриллиантик из застывшей
слезы мамы.

О Бог! На День
надень Защитника Отечества
шинель,
чтобы не видно было сердцем
эти шрамы,
когда их челн простой омоет
в бою-бане.

Солдаты!
Чеканьте шаг - страна вам орден
отчеканит!

Солдаты!
Вы кнут - врагам, чтоб мы им в тыл -
соленый пряник!

Солдаты!
Пусть спит родная, сторона, спокойно,
пашет!

Солдаты!
"Я уважаю ратный труд" - пароль
у наших.

Солдаты!
Из пушки "Пушкиным" и "Натали" - налей!
Солдаты! Отзыв на пароль:

"Классная армия  - всех сильней"!

 Авин Виктор 