
Блин, Понтий ел, а тут -
кажысь Волхвы из Вефлиема,
сказали что родился
царь иудейский, а это значит  - не
прелюбодействуй,
ни
укради, ни
сотвори, а
веруй, и пресно
и вовеки веков - Амен,
Аплодисментов вор
и бес с серЕбром...

Блин, Понтий вышел из авина
с гербОм на мыле,
и Слово вынул:
- Кто у креста смирен давно на вече,
и кто за риском близко -  все - чисты!
Веди Бог и ныне там - под камнем
на камне -
начало пламени
или цемента.
Бог - выбор,  но бренн - ты
чтобы его просечь. А это значит:
Колена!
Встать!
Лечь.

Ну, блин...
Иесус со мной, а я далече!
И ни друг и ни враг - Иуда!
Это Царь меня словом лечит!
А я молча гляжу в посуду!
А я днем зажигаю свечи!
О , Иесус, я больше не буду...

 Авин Виктор 