
       Маэстро душ! О тайна индульгенцыи!
       Мочало пенное струится меж коленцами!
       И нет в Истории глобальнее победы
       чем нежиться вдвоем в Джакузи Веры.

       Маэстро куш! О тайна индульгенцыи
       Нарезанной форели в рот с корицей -
       тончайший пласт на языке "душеубийцы"
       моей души , не бойтесь возрождения!

       Маэстро, Вагнера!? Во мне из семи струн
       осталось три всего, четыре с пастью порваны
       на индульгенции у Бога в тьмы духовные
       вальпургиево, мельком, в бочках, в небе...

       Маэстро мебели! Пора перестановок:
       В джакузи из "Людмилы" вынуть "Вову"
       в тарели подменить форель на змИя
       а вместо двери вставить шкаф в которм я -

       рояль в кустах, земля в кустах, кусты в Саду
       кусты пластической Души в стальных постах
       Маэстро, вечный, ты подаришь гроб-косяк!
       Чтобы чесать я мог об угол закругленный

       на индульгенции Душ разум залупленный...


       **************


 Авин Виктор 