




     Про весну весной 85-го:

     Взметнулся ввысь задира - ветер!
     Краснеет штапельная юбка!
     Большой упругий ледокол
     вошел со стапеля в канал!
     На поле зреет свежий клевер!
     Мычит корова-пятилетка!
     Иван Семеныч на мопэде
     уехал.
     Срать на огород ...

     Про весну весной 91-го

     Прихлюпала рюхая харею
     слюнявая весна любовью брызгая
     зажала ляжками лысины старые,
     лохматых, и тех, чьи волосы еще не выпали.
     Братайся правые и левые!
     С размаху в грязь с подснежником!
     Во побежал партейный!
     Ату его промежностью !

     *


 Авин Виктор 