
       Анатолий, свет мой, солнышко - гори!
       На работе, на работе, на работе!
       В узелок на память - провод, сухари
       ты возьми с собой и топай по Руси
       чтобы даже в избах на болоте
       дальнем дали электричество и Бог
       бы увидел что В.Путин на стене
       фотографией потертой у геолога

       Я так искренне так пламенно тебе
       пожелаю умереть капиталистом
       чтобы поколенья лейбористов
       помнили оглядывая фрески:
       "Англию скупает Толя Невский"
       чтобы неграм продавалась анаша
       под рекламой "РАО ЙЕЭС США"
       фотографией потерой некролога

       Анатолий, сокол ясный, Чудо-Князь
       ты в России словно аленький цветочек
       рос на клумбе - поливали, рвали в клочья
       сучки писали, садовники совочки
       все сували под твой корень, из берлога
       вдруг nach встанешь liben Ванешь, поцелуем
       оживленный электрическим и свет
       с фотографии лучится: "Счастье строем"...

       **********


 Авин Виктор 