
Отзовись, "Мось", милая, на зависть,
медленно вращающей спиною, ну
На какой же ты конец земли отправилось,
море мое?

Море из расплавленных до лавы
желаний преступленья через счастье,
высказанных шумно в скалы славы
прибоя от Луны до звезд и свастик
(приплыли, здрасте!)

на отливе оставляя цепь чаинок!
А, то горе, а то - кони, но уплыли
мордами об небо и ушами -
хлопая
чтоб на берегУ страдали люди.

Ну а эта цепь других, мой рот, чаинок -
чаек гомон (тоже загалдели)
этих бесполезных, белых чаек
что на сцене так ославил
Чехов.

Переводит нам по буквам, снизу-ввысь он:
"Назовись, откликнись, полуостров "Слов"
полустанок, полуарктик, полуплато
с кельями на кольях для икаров.

А под ними "тык-тык"  - парами пингвины
ходят по лугам, залитых солнцем,
оранжевых ромашек, филиалок,
точек черных маковых росинок.

Красотища!

Упитанные, много, в роде -  тыщи!
Тех кто себя "хлоп-хлоп" по животику
а напротив их смешно жестикулируют
тоже, но поменьше, но пингвины!

Бог читает выстроенное ими Имя!
Мы под ним лежим сося за вымя
и поэтому не видим "ни пингвина"
только яйца, кладку, да парную напись:
"Накусь!"!

Назовись, окликнись, выдусь, обобросся,
Линия идущих точек в Рось
На какой же ты конец земли отправилась...?....

- Милый, Отче, Господи, забрось!
- Пингвины, "Мось"!

 Авин Виктор 