
     Гитлер,   в  импозантном  полосатом  костюме,   тихо  шепчет  глядя  на
великолепный  немецкий  закат,  нарисованный   на  его   холсте,  обгладывая
человеческую кость:

     - Во имя девочки, не Бога,
     венки сплетайте на лугу
     Он так казнил себя насилуя народы
     за то что создал ангела из Рая
     Во имя девочки, не бога
     венками украшайте лодочки
     Она не знает - девочкачто ей и Кто ей предстоит...

     Дядя  Ваня (потягиваясь выходит  из  веранды  -  он в гостях у Гитлера;
подходит к зеркалу, повешенному  за крюк на древнем Горном кряжистом дереве,
негромко напевает красивым шаляпинским голосом):

     - Во имя девочки, нет Бога
     второго в ней, я буду первым
     лаская нежную купель у плеса
     теченьем вниз уносит весны
     и девочка старушкою моей
     предстанет в зеркале,
     я знаю - во имя девочки
     мой Лель внутри меня поет о
     сладостарстии во имя Девочки
     я ей стихи и звезды подарю
     (наклеивает на зеркало вырезанные и разноцветной фольги снежинки)

     Девочка  (звонким,  настолько  звонким  голосочком,  что  зеркало  дает
трещины, лицо  Гитлера все  в  морщинах столетнего старика, у  дяди  Вани от
вибрации появляются клоны)

     - я иду по ступенькам вниз
     я пою по ступенькам нот вверх
     я живу по законам "Ы"
     я - младая, живая Русь
     я боюсь

     (разглядывая спрятавшуюся в кроне дерева рысь)

     Сапер на шаре  (быстро  быстро  семеня ногами и  толкая тем самым  Шар,
подкатываясь к танцующим "сертаки" Гитлеру и дяде Ване)

     - во имя девочки ищу я ветер
     миноискателем
     (показывает из за спины миноискатель)
     а ветер что гуляет под землей
     в могилах древних предков из АриИ
     (та найдена недавно под Челябинском)
     ах, ветер что ласкает мили, мили
     врываясь в воздух из
     невидимых нам трещин
     что остаются под ногами
     тот ветер что так сделал больно раме
     ударив об нее оконной ставней
     и разбудил томление и страх
     в так мирно спавшей девочке, напару
     с рысью
     что жила в ней и под
     желудком
     внутри животика,
     и ветер утром
     унес девичию невинность вместе с рысью
     на древнее и каменное дерево

     плевра (спадая серой тенью на лица всех присутствующих):

     - я реликтовая вселенская ткань
     я живая больно делаю там
     (показывает где)
     я тугая всех причин ипостась
     бесполезная, словно закат
     Бог соткал меня из ничего -
     чести-нечисти и из жил с
     нити с прялки божкова добра
     я закрою глаза, юнкера
     (ой как жаль - юнкеров в пьессе нет)
     я закрою глаза, дам обет
     победителям
     Бога,
     печали и
     вечности
     я....

     (подхваченная     сильным    порывом    ветра,    срывает    маски    с
присутствующих....Гитлер  внезапно  и  неожиданно  для  самого  себя  делает
"хайль", дядя Ваня  вынимает из-за  спины  автомат "ППШ" и  начинает  лизать
мороженное "эскимо на палочке", рысь в страшном оскале бросается на девочку,
но  зависает,   сапер   на   Шаре   тыкает   миноискателем  в   шар  и   тот
взрывается....девочка плачет сидя на лугу среди тюльпанов и эдельвейсов)

     Мама (садится за прялку, напевает клекая журавушкой)

     - я сотку тебе моя девочка
     покрывало и в клетку кепочку
     кле-кле-кле
     я сотку тебя моя маленький
     валенки, валенки
     (пускается вприсядку вокруг прялки)

     девочка (бегая за мамой):

     - мамочка моя, милая
     больно мне, ой как больно мне
     между ножек моих красна кровь
     страшно мне моя мамочка
     помоги же мне мама, добрая
     (ложится,, раздвигает ножки, из девочки выпадает кувырком чебурашка)

     Чебурашка (дергая за штанину Гитлера):

     - дяденька, давайте поиграем в крокодила Гену?

     Забирается в штанину, высовывается из ширинки:

     - Дяденька, давайте построим стены
     балконы и окна, для евреев бедных
     (а богатым не нужны стены)
     дяденька, а вы знаете как желто осенью клЈну?
     А вы любили в детстве поленом
     жечь костер не оставляя пленных
     живущих в каждом полене -
     буратино
     (подсовывает полено)

     Гитлер садится рядом с чебурашкой, гладит его по спинке, плачет, стучит
себе поленом по голове:

     - ну зачем я на свет уродился
     не на Волге, на Одере вислом!...

     на  красивом белом  коне,  взбрыкивая, на  лужайку  подъезжает Иванушка
Царевич, перед ним на коне в позе "Аленушки" сидит Вечный Жид (лицом похожий
на Бориса Березовского; они поют дуэтом:

     - на конце иглы была смерть бессмертная
     чебурашкой обернулась, мы ату
     осчастливим всю планету,
     заклипуем ее

     (пририсовывают Гитлеру усики и рожки).

     Девочка берет Гитлера  за руку и они  оба плачут, медленно  поднимаются
над  землей  и  парят над  сочной зеленой травой.  Девочка, вынимая из  руки
Гитлера человеческую кость, под  песню  Аллы  Пугачевой  "А знаешь, все  еще
будет":

     - а знаешь, все еще будет!
     Бог мой дьявола в тебе загубит
     а знаешь, все еще Путин
     на Руси моей все наладит
     а знаешь, ты, дядя - Гадина
     (бьет Гитлера костью по голове)
     а знаешь, ты дядя старенький
     (гладит его костью по голове)
     полетаем?
     (бегут по лугу подпрыгивая  и пытась взлететь, над ними парит чебурашка
размахивая ушами...Постепенно они превращаются в ТОЧКУ).

     КОНЕЦ.

 Авин Виктор 