

Однажды, какая под дубом,
в старинном парке
не добежав в авто до Дома (*)
на речке "Карповке"
я вдруг взглянул натужась вверх
в весенний воздух
передо мной стоял, во-первых,
дуб с глазом-мозгом
а по краям его в охапку -
ресницы-розги,
под очень странными углами
висело небо,
а во вторых рядах, за дубом
Бугру с колхоза
за корешок в тепле давала
цель жизни Роза,
склонив пожухлую головку,
в "пальто" - занозы.
Я очень классно удивился -
как-будто Бродский -
и покраснев потупил взгляд
на лужу плоскую
она даря траву-мочало
ледком подернувшись
как много лет тому назад,
молчала...
  - "Мама"!...И я заплакал...

Мозг заворчал:
"Блок
тут же
какал."

(*) В этом доме, на Пряжке, напротив "Желтого",  жЫл Александр Блок.


 Авин Виктор 