
Машет, машет, машет утка
рядом с поездом-попуткой
утка в воздухе, в просторе
машет, машет: "Воли, чо ли"!?
Поезд мчится в грязном поле
объезжая после порки
ягодицы бабьи - горки
космонавты, гляньте вниз:
это поезд с визгом мчится!
По хлебУ-горбу, горчице
низко пламень и дымится
прошлогодняя трава, вау!
Не горит моя земля, пня!
За окном пошли посты
будки, в будках спят собаки
для Христа - гудбай, солдатик!
В греки-хряки да по гати
выезжаем на Валдай мы!
На Валдае снег растаял!
лес за поездом шагает
по мудя в воде студеной
Домик! Бедный, бедный домик
подтонул по печь, а топят
из трубы дымок,
да вокруг вода
домик валится на бок -
ерунда! ОбрЕз да весла
жизнь летит, об рельс колеса
солнце греет, светят косы
занавешу занавеску
С Магдали, в купЕ. Пока-с...
- Паз....
- Хармс!
- Паз!
- Хармс!
- Паз!
- Хармс...

 Авин Виктор 