
     Не умирай, мой белый "аист", от тоски
     Не умирай - еще горят твои соски
     От прикасания, от спермы до зари
     От поцелуя в зубы, в сую и в висок
     Не вымирай, мой друг-подруга, "мотылек"!

     Оставь мне это дело для души
     Оставь мне свое тело и туши
     Картофель с мясом или клубни без ботвы
     И кровь с полосками говядины-стихов.
     Не умирай, ведь знает дверь - я был таков -
     Твой ласковый и нежный тайны Чаун.

     Не умирай - я не рифмую к "двери" - "зверь"
     Алигофрен в стихах, в компьютере я, даун
     Не умирай, не умирай, беги как Браун
     О, Ева!
     Через барьеры
     Баррикадные
     В сон снов
     Не умирай, ты мне нужна, ты околдов-
     Она в руке твоей, во взмахе - моя смерть!
     Кто будет ночью в одеяле водку греть?

     Ты дайся выпить, сделай сюр из сигарет-
     Ных дЫмов милого отечества, давай
     Не умирай - забеломорю и вернусь!
     Не умирай! Ты - поэтесса, я - твой грусть!
     Чтоб мы состарились, сидели на тахте
     Не умирали - ели: "хрусть-да-хрусть-да-хрусть".

     Не умирай мой белый аист от тоски!
     Еще так влажен между ног колодец твой!
     Еще подвой мне утром: "ой-кукаре-квох"!
     Пока не сделаешь в скирды пике "кирдык"
     Пока учу тебя: "Курлык-курлык", мой Бог!

     Не умирай а улыбнись (ыбысь-ыбысь -
     Я эхи делать буду), экки ты летишь!
     Не умирай, вернись, вернись, вернись, вернись
     Замри иконой под оральным потолком
     Мой белый аист, ставший черным от тоски.

     Не умирай когда прочтешь и этот бред.
     Не умирай, а просто выключи нам свет.


 Авин Виктор 