
     не покупайте в магазине мясо-гост
     в аллее ждет Он Вас; зверейте - он звереет
     что светлой женщине вы дарите пальто
     из чорной кожи - кожа насолнце грубеет

     будите лихо колокольчики на зеркале
     идите в лаз не на карачках - в полный рост
     а лучшье вьедьте в монастырь на белом тракторе
     чужых ковшом сгребая на гору "Погост"

     не проезжайте в том пути под мост из радуги
     вам не вернуться будет через тот же мост
     а сбросив крест, дойдя до данного вам финиша
     отмойте цЫпки Богу - с ним идти за Розой

     там выбирайте ту, которая чуть скраю
     селекций - отклонившись от толпы
     ласкайте взглядом ее беленькие пальчики
     пусть набухают ее алые соски

     вы не давите на нее - слегка поддавливайте
     от света сами раскрываются бутоны
     вы говорите с ней, ладонями над чакрами
     свершая таинство создания гармонии

     и так ей станет хорошо, и так в ней встанет
     Всевышний, что над нею будет радуга!
     вы проезжайте сквозь нее все тише, медленней
     тогда сольетесь с ней навеки и на пике.

     там для таких как Вы и Роза - гнезда свиты
     и колокольчики звенят. ведь это Шамбала.


     *******



 Авин Виктор 