





     Весенний шум - весенний гам
     Посеян солнечным ветрам
     Под ветки с пятнышками трав
     А вот и молния и гром: "Трах-трах!"
     А вот и пес бежит за дом: "гав-гав!"

     Ай-й, удалО бежит народ
     К авто, к автобусу, с ворот
     Завода булькнет полиглот -
     Застрявший ключик при Царях

     блях, блях
     Играют ярко на ремнях
     Отсветы звезд и якорей
     То моряки - "скорей-скорей!"
     Солдаты следом: "в баню, в баню!"

     "Ганю-Ганю!" -
     ВторИт далЕко Саня в санях
     Еще с зимы сидит в меже
     Веселый, с ярморк, в негляже

     Весной - дырлинькнет на полях
     Поспит где - вырастет в коржах
     Пассат - его весной мечта
     Муссон, и на конец - молва

     О том что он слетел с Бермуд
     В весенний шум, в весенний гам
     Посеян солнечным ветрам
     Под ветки с пятнышками трав

     Среди подснежников и мхов
     И по болоту в сапогах: "чаф-чаф"
     Ему поет веселый птах: "удод-удод"
     Весной бывает так попрет!

     И веселится мой народ!!!

        2005.

     *


 Авин Виктор 