
Плавные движения  - на подиуме
Девушка модельная-ходульная!
Облика под ретушью не видно,
блузка,
до пупка со вшитой в него бусинкой: плод-
-рифма;
брючки без подкладки из
легкого шифона - строчки,
собранны на бедрах-согласных ударениях
в комочки,
воздушно повтряются ловко изгибаясь
в коленках при выбрасывании стоп -
пятками вовнутрь, походкою еврейской -
Модель-стихотворение, размера европейского
по русски не склоненное в спинке, а на выточках
грудки-незабудки женщины французской,
жадной до кутюра Рембо и Верлена, зрители -
женщины америки, щедро раздающие
всем аплодисменты-гамбургеры, в лентах
мэтры, составляющие титры, охотники
в шапочках тирольских и гетрах, буцами
катающие по полу-паркету
китайского узора и восточной вязи
бело-черный мяч искусства. А вот
новый хит сезона:
томно выплывает из-за ширменного бруствера
русское!
...Облика под ретушью не видно,
видно - дущу,
блузка
до пупка со вшитой в него бусинкой - об нее
бьется колокольчик ,богневый
звуки издавая в рифму, рваную на нервы,
 с эхом из пещеры если в ней начнется
таинство шаманское по призыву Веры
в армию Любви. "Надежда" - мускулы
стальные, но чтобы незаметно -
у юнца-модели. Наши ходят парами
по подиум-деревне от "Авина Де Витти"
до Дома.

 Авин Виктор 