
     Подари мне Новый Год, подари

     Подари мне шкуру не от лайки!
     Подари мне женщину, не змейку!
     Подари мне собственную кожу!
     Боже, подари мне эту лейку!
     Сохнет в доме спиленная елка!
     Проращу я острые иголки!
     Пусть на босу ногу будет колко
     Ей ходить по "Редисон-Паласу".

     Не водИ меня как шланг от пылесоса!
     Не водИ искать в пургу попутный ветер
     На пустой и ведряной планете
     В выжженой траве, со сбритой гривой
     Посреди ухабистой поземки
     Холодно оранжевому Львенку
     С влажными печальными глазами
     Цвета шоколада комсостава.

     ЛЈтного. Держать меня не надо
     Львам дано охотиться на небе
     Боже, запусти ко мне Борзую!
     Пусть борзая черною овечкой
     Обернется, поедает вечность
     Я пойду за ней и будет колко
     От травы, заснеженной, "с иголки"
     А она как облако в капроне
     Пусть цепляет сумрачные елки


 Авин Виктор 