
     "а сейчас в тебя входит оно.
     ты не двигайся, не шевелись:
     счастье, счастье заполнило низ
     радость, радость толкая наверх!
     улыбнись.

     на блаженство стяни облака
     что висят под сплетеньем души
     напряги, напряги створки губ
     и расслабь и расслабь пальцы рук
     повернись..."

     - так она заклинала всегда
     сжав в ладонях волшебных купюру
     замирая на рифме секунду
     и внезапно чуть дунув, отдернув
     руки
     возбуждаясь, глядела как сыпятся деньги
     мягко листьями падая на пол, к лапам
     суки
     охранявшей ее у станка
     и все делала, делала "па"
     пока нА киллергипноканалах
     не
     оставались одни зеркала...

     ********


 Авин Виктор 