

       О, море! Что ты есть для моря?
       Что ты себе расскажешь ночью?

       А ветер двигал волны-мысли,
       И ты на дне себя искало
       Ощупывая рыбьим тралом
       Кораллы, жемчуг, небо, звезды...

       О, море! Что ты есть для моря?
       Что ты себе расскажешь ночью,
       Когда туристы из России
       Сжигая водку в реактиве
       Летят в разорванном курсиве
       На расстоянии кометы
       В уютно взбитом самолете,
       Когда барашками на взлете
       Они волну твою считают?


       О, Море, что ты есть в Бильбао?
       - Жара, опилки, воздух душный,
       Коррида, крики горло сушат,
       Вонь из под мышек у туристов,
       И крики - волны - волны - крики,
       Напоминающие "Микки",
       И обезьянок в павильоне.
       Так девяностыми годами
       Запечатлеются в заливе
       Бискайском, от ворот России
       Сбежав на несколько парсеков,
       Воспоминания мои...

       О, Море, ты ль во мне утонешь,
       Заполнив радиоволною
       Разбитый череп,
       Ты ли чертишь
       Размашистую рябь извилин
       Между работой и рабами,
       Которых выжимаю в каплю
       Слезы скупой, на дно упавшей?

       О, Море - в сахаристых дюнах
       ты мой Титаник отпахавший!
       Не ты ль колышишься в пустыне?-
       Плывут туристы ночью в джипах,
       Искать у моря из песка
       Молчанья белых бедуинов.
       Слетаясь клином журавлиным,
       стекают в призрачный мираж,
       В тираж из времени выходят,
       Сбиваются в стада в буране -
       Бараны из нечерноземья.

       О, Средиземное, ты знаешь
       Что там в березках середины,
       Где сок, где Бога не бывает?

       Осиною турист в Тунисе
       дрожит, вокруг не видя леса,
       Меняет голыми руками
       Опустошенные колеса...


       Они съезжаются на пляжи
       И понимают, что сначала
       Придется им купить причалы,
       И пароходы, и "стога"
       Бунгал, банановые рощи.

       Поняв, насколько это проще,
       Чем вновь прямоугольник-место
       Себе столбить у старой церкви,
       Поскольку в банке, в той России
       За эту ночь не кот "насикал",
       А "киндер" наложил в "Сюрприз" нам...

       О, море, знаешь как земля
       В тебе, родиться, обращенным
       В пустыню мифом? Где родник? -
       За "Черной речкой"? Нет, с небес,
       Потоком, посланным от Бога!

       О, Море! Стройный кипарис
       Тебя встречает там, где нет нас!
       В Элладе, где поет Аиду
       Со мной летевшая певица.
       Там, где видна гора Гда Ида,
       Или в другом краю, где идиш
       Скрывает купол. За туманом
       Смешные уху острова.
       Но Лесбос, Демос, Милос, Самос
       Определяют не себя,
       Но Море.

       Все начнем с нуля.
       И Воля - древняя свобода!-
       Очерчивает тайной своды
       Упавшей в счастье Атлантиды!
       О, краски перламутра, кофе,
       Кувшины, "оттороченные" костью
       (белой), и проведенные несмело
       чуть розовым штрихи по краю...

       Наш провожатый - с Тарту парень.
       Он гид, прибалт, но грек, не боле;
       По серпантину
       Ведет ногой свою машину,
       Чтоб доказать двум "новым русским",
       Что русаки как зайцы трусят,
       Что две кудрявые русачки,
       На каждом вираже кончают
       Смотреть на море в синей дымке.

       О, море Баренцево, знаю,
       Что ТЫ скрываешь Атлантиду,
       А не чужой пролив Китира!
       И Мурманск бритой, голой сопкой,
       Скосив углы на телебашне,
       Встречает в валенках циклопов,
       Сходящих с атомного гроба.

       О, море, градусник замерзший!
       Измерь мне: берег, землю, сани,
       Оленей, Санникова, бани
       И наледь, корты, нарты, карты,
       Метель в порту, подъемы в горку...
       "Лиазик" -
       наш чебурахнутый автобус -
       На глобус тащат пассажиры
       Полгодней ночью, в гололед,
       Опершися сзади бурлаками,
       Потом он с горки их везет;

       Везет же! Море - у России!
       Оно особенно упрямо,
       Поскольку здесь, по льду Залива,
       Мы ходим не согнувшись - прямо
       От Зимнего Дворца к темнице.
       Мы снова строим "Ниццу"
       За Петропавловым подвалом.


       О, море, странный Петропавловск!
       Ты, окруженный той Японией,
       Которую
       Мы вспоминаем блудной матерью,
       Когда садимся у руля,
       Который справа, почему-то...

       И пирс
       Приморский - то картина!
       Сюрелистичнее "Кубистов",
       Веселых шхун, с которых с матом
       Несут консервы рыбаки,
       Как фонари в авоськах - "негры",
       В брезенте, чешуе - минервы,
       Амфибии,
       И лешие,
       Преодолев
       На рынке фобию, мигать
       На Небоскреб Токийский, звать
       На копи, с йеной побазарить,
       Кедровы Боги-сосны сплавить
       По морю за девять рублей;
       Приправу кухни из Китая
       По-праву не любить, поскольку
       Шмат мяса у костра и с солью
       На берегу песчаной влаги -
       Что может лучше - быть под Пихтой!!!?

       Отваги
       О, Море, нам не занимать,
       Ни у тебя, ни у небес,
       Поскольку столько нам занять
       Придется денег у "вьетнамцев",
       Что Море к нам придет само
       Оно - учитель, ты - "с Урала",
       "Ариец с Аркаима" - мало?
       И с ранцем я, природ мучитель!

       Отправлюсь к морю, зимним летом
       Скоромно - в бизнес-классе,
       "Аэрофлотом" улетая,
       И вспоминая СССР,
       Как я в троллейбусе рекламу
       Разглядывал,
       Точнее,
       Глядел на девушку в шинели,
       Не замечая.

       Потом в Анапе на топчане,
       Работая спасателем сгоревших
       На солнцепеке,
       Легко забыть воспоминания
       О только-что пройденных сборах
       Военных, для запаса,
       В казарме "Сиверской", в которой
       Живал Набоков и ЧернОта,

       Но лучше в Репино! - Нет моря
       Сильнее чем на перешейке
       Карельском - сосны, фразы, Блока
       Стихи о белом, к "Незнакомке"...
       На обезумевшей "Ракете"
       Я улетая из Анапы
       вплоть до Сухума мерял вахту
       Желаньем, морем и судьбой.

       О, море! Что ты есть для нас,
       Для горя, счастия, для доли?
       Что ты на коже пишешь солью?

       Как ветер двигал волны-мысли,
       А ты на дне себя искало
       Ощупывая рыбьим тралом
       Кораллы, жемчуг, небо, звезды?

       Нет, люди - это буи, гвозди
       На шхунах викингов.

       Как Мартин Иден, Магомет,
       Или Христос,
       Простой старик, веков
       Спирали смертные презрев,
       Кидает, починив, свой невод
       У моря - в небо,
       Золотую
       Увидев рыбку!

       Море - люди!

       У чЈрта образы -
       Бразды,
       Бразды да порох!
       А море - это просто воздух!
       Спадающий на землю с неба!
       Вначале шелком - стратосфэрой,
       Смешные грезы возбуждая
       (У космонавтов - ностальгия)
       Потом погуще, что бы пить я
       Мог кислородное вино,
       Себя сплавляя аргонавтом,
       Надев баранее руно.

       По мере опьянения воздух
       Становится плотнее, гуще,
       И превращается в могучую
       Трясину формул "Аш-Два-О",
       В которых химик утопает,
       Рабочий моет свои руки,
       Поэт же мерит по-колено,
       Идет, как посуху, да свищет!

       И ветер ураганной мысли
       Сдвигает волнами пласты
       Библиотек, материков,
       Фасонов, стилей каблуков
       На туфлях жен других поэтов,
       Которые желают ночью
       О том, чтоб море превращаясь
       На дне в запекшуюся кровь,
       В кору земную, охраняло
       Расплавленный всемирный мозг
       От глупых мыслей ее мужа,
       Который знает,
       Где начинается то море,
       Которое с забоя брызнет
       Метаном, или потечет
       Ручьем в канаве под забором.

       О, Море, Море, где ты, Море?

       Роди породу!
       Не среднего,
       Мужского роду.
       Явись поэт!
       Омытым, новым,
       Шахтером, сталкером,
       Подковы
       Кующим зебрам в Зинзибаре.

       Плутовкам, няням, судьбам, блядям,-
       Строку залей слезой соленой
       Макнув в чернильницу перо


       Нам
       Не дано увидеть море!
       ведь нет пера - компьютер.
       Соли
       Лизнуть нельзя через экран.

       Иди ко мне, моя "маман",
       Ты -Море! Пристань - я...
       -Пристал? Ну извини,
       Опять не спал.
       Я на тебе проверил компас! -
       Вот треугольник из Бермудов,
       Вот ожерелья жемчугов,
       И в "Марианской" щели корпус...
       Мой батискаф зажат оковами,
       И в спазме море родилось...

       2001.

       *

 Авин Виктор 