
Великой тайной жизни окружОн
я, следуя за тенью древних стен
по кругу, чуть касаясь их плечом
по колее от дышащих машин
сбиваясь на трусцу когда темно
становится - то солнце за крестом
взлетая над травою на вершок
когда стучится в спину мой мешок.
Бегу за очертанием своим
столь юным, столь беспечным, молодым
Встал. Выпил из горла портвейну "Херес"!
 Кричу:"Свободу Анжеле Дэвис!"
И тени разбежались по святым!
И стены отвалили мне кирпич!
Я кинулся в фонарь на Брайтон Бич
Из Питера! В аптеку! Скипидару!
Я жизни предпочел смертельный шик
пробежки вдоль наклоненной стены
по кОлее от Дела до Молвы.
Составь мне  Ведьма в рио-рито пару.


 Авин Виктор 