




"Дежавю финикийских болот..."


       В Карелии скареженный любовник
       Не убежит с пилою дальше леса
       В дремучий неухоженный еловник
       Путан не гонят с "автобана" лоси.
       Здесь ночью пробегают только няни
       С метровыми, лохматыми ступнями,
       А днем из камарильи комариной
       Рождаются летучие вампиры.
       И улетают в Питер синей тучей
       В сырые и вонючие подвалы.
       В Карелии не пахнет Ариэлем!
       Он не летит сюда за Аэлитой,
       Здесь под ногами мох - душа гранита -
       На набережной Лейтенанта Шмидта
       Он делает из сфинксов пирамиды.
       Здесь не видна луна, мои планиды,
       Не успевают в небо подыматься -
       Алкоида-созвездия флюиды
       Указывают путь к озерам белым.
       Карелия - то баба налитая
       С мужицким и рябым могучим телом,
       Карел еще сильнее своей бабы,
       Он сделан из гранитного стакана.
       Карелия у Бога из кармана
       Дырой упала в северные земли,
       За ней упало западное племя
       И русский, кровожадный, будто, гений ...
       звенит стальное жало комариное,
       Но критику в ладоши хлопнуть лень, мне -
       Судьба не завершить стихотворенье...



"В Сортавалу ехала..."

       "КуркиЈкки - Ихала" - в Сортавалу ехала
       "Антилопа Гну".
       Янисъярви - озеро, вдоль дороги - "азеры",
       Антиподы.ru,
       Столики, заваленные дынями, арбузами.
       Лесовозы "Скания"
       С биотуалетами и финнами богатыми
       На переходе ждут:
       С клюквой и грибочками медвежонком топает
       Карелов лилипут.
       По узенькой колейке среди травы некошенной
       Летит дрезина с бабами.
       Со старой финской крышею замедленно прощается
       В ватнике дятина.
       Скрывающийся в глине, уряднику мобильник по рации нашептыват
       Об "Антилопе Гну".
       Кончаются малинники, а с ними волны радио
       И в Родине - дыра.
       На самом дальнем хуторе мхом дома покрытые
       Кирпич из "неолита". Он ничей.
       Налей! - В ночном поселке Вяртсимяя жарятся на вертеле
       Баранины канты!
       Заваленные камнями для сонных медных всадников
       Белеют две луны.

       2001.

       *

       21.

      Золотой выстрел на поэтической дуэли с московским поэтом Д., в интернете ,в прямом эфире;
дуэль длилась два часа без перерыва, на каждый выстрел у противников было по десять минут...


      ...он в любе время года гениален - в этом суть,
      ты скажи, скажи, Серега, так откуда эта грусть?
      На венчальной, новогодней, ели помнишь ты шары?
      Ты скажи, скажи, Серега, дождик вешал? На пары
      заводил лебяжьи воды тихим вечером, ловил
      первый лист опавший с клена натирая сапоги
      черноземом, черноземом, геленища до колен
      ты скажи, скажи, Серега, ты бы сдался в этот плен?
      В плен в твоей деревне стылой, в плен порядку немчуры?
      Ты скажи, скажи, Серега, партизанил бы и ты?
      Пушку, нет сорокопятку, многоствольную Катюшу
      помогал тащить и Пушкин колесея до Твери?
      Гоголь был бы комиссаром, Достоевский - подрывник?
      Ты скажи, скажи, на нарах спал с Цветаевой - сестрой?
      Ты б не сник под вой снарядов: "Мэри, Мэри, покричи!"
      а Ахматова бы Блока дотащила на постой
      в метсанбат среди окопов, вшей...аптеки, фонари
      где ты, где ты, мой Есенин, на коне, вихор твой лих?
      - В развороченный живот он улыбнулся б и затих
      Потому что с Пастернаком он бежал на высоту
      не за орденом - за блатом, за березками, за пух
      тополиный он погиб бы. И "За Родину, Ура!"
      ...Отвезли его бы в Липки. Хоронили до утра.

 Авин Виктор 