
Залив, ряды рыбацких сетей. Темнеет. Банька.
 Да в соснах ветер. Фосфоритически луна
об днища лодок, что перевернуты, конечно, в воду
эфира неба, глядит, глядит - желток на беже
блеснет вдруг молния стеблем, в излом, коленом
переходя в бутоны астры  на верху неба, и освещая
дорожку к Раю от стекла, в хрустальной вазе
да криво плачущую иву у самой глади, и облачкА -
они уложены зефиром, в прямоугольнейшей коробке
Бог вдалеке, на горизонте, сидит на пробке
бутылки с Джином, упавшей с Огненной земли
на бок гольфстрима, в пучки завязанные сны
в верхушках сосен,  да волны (их в воду бросили)
плывут к дощатому причалу, спадают хлюпнув
мотая в стояки у дна мочало - морскую брюкву -
в песке, у илистой полянки лежит колечко
У баньки пес сторожевой, в овечьей шкуре
Бог с посохом, бежит на встречу, кудахчут куре
даліко... Сейчас что-то будет.


 Авин Виктор 