
     ...Дым развеется в цветные хлопья ваты
     и погаснут люстры огоньков-хлопушек
     у воды ребристой кончен будет ужин
     и спадут на мрамор лесенки фонтана

     приглушенно застучит мотор баркаса
     над водой он проплывет, пузатым боком
     задевая провода под пьяным током
     и пластмассовые стулья умирая

     на бок падают поджав от боли ноги.

     Из динамиков тихонько нарастая
     как толкушкой по пюре в сгущенный воздух
     замолотит по ушам мелодь "Dgip Purple"
     и баркас подъедет к замку через готику

     в окна с лепкой по краям, раздвинув шторы
     суетливо в париках, на щечках с мушками
     лилипуты с раскрасневшимися ушками
     смотрят ручками закрыв от страха ротики.

     На бок падают поджав от боли ноги Боги

     что в баркасе в трюмах жали на педали
     создавая в свете винтово-вращение
     капитан за цепи дергая ошейники
     в спальню к ней шагает с борта, выключая

     Тяжкий рок. Звучит мелодия Бернштайна...


 Авин Виктор 