
Массандра - разговоры по французски
и запахи изящного минета
и шелест юбок на молочно-юном теле
и погремушкой в зале - шпоры у Валета,
массандру не разбудит даже эхо
последней пьяной , ветренной дуэли.

Массандра - хвои лапистой под шапкой
изнемогающего белым, белым снега
Вдали щемящий саблю - минарета
призыв протяжный в горы. Лето
внизу, в долине с волнами к причалу
от раза к разу явственней; волчара
бездомный, ловит запах горизонта -
мешает ему с гор цветок лаванды
поймать шаурмы суть в Александрии
и стук сапог урезанных в сандалии.

Массандра, пол, рассеяны погоны -
от розы офицерской лепестками,
играют на прощанье в бубен Даме,
и в память ее дочери занозой
все помняшей, вонзается, иголкой,
заглавной хромосомой в русской хвое -
Колчак, его денщик... в простой двуколке...

 Авин Виктор 