
..."Мазурка ", князь так молод
и юная княжка
Маман за ней  ревниво -
семейная казна
папА свой жилистый кулак
на саблю положил
"мазурка"... князь так молод
о том не доложил...

Жена его в Америке,
на президентской вилле
а он в Москве посланник
с посольским поручением -
в нем янки просят защитить
их билли.

Идет война гражданская, в Америке война!

Москва гуляет на балах -
блестит переливается!
Из окон с летнею прохладой
счастливая любава -
звучит мелодия "славянки"
и Алла Пугачева
и даже в спальнях, в колпаках,
пра-прадеды играются
в ладошки-ладушки с румяными
девчонками-служанками:

"Идет война гражданская, в Америке война!"

Ах, юный князь, ты позабыл
про свой служебный долг
стоят с прокладками составы,
в портах конвои  с бромом
с гумманитарным грузом в люках -
с доллАрами "Антеи"
а ты, мой князь, вошел в княжну,
забыв про донесение
забыв про виллу и жену,
про Флориду в огне и
бои великих федералов,
конфедератов, геев
за земли впадин марсианских
и лесбос на Луне.

Играет вальс, Москва в шарах,
а где-то в тишине
Столоночальник обмакнув
чернила в молоке
сопя старательней выводит
на Деле номер два: "О
Ленинградской группировке
предателей-мутантов"

Идет война гражданская, в Америке война...

***

"Слово гасит ветер"

(Посвящается Татьяне Бориневич - настоящей Женщине и Королеве Русской Поэзии)

- Главное - выделить шум. ШУМ из ветра,
из щелей выползающего на проспект мой,
из Театра  теней, убиенных  ладошками,
главное - выделить шум из зала
бездонмной вселенной -
из колодца с умятыми в плиты на Дне
эхо-вехами.

Главное - это из шума выделить ИМЯ!
И не терять его ЗВУК, звук
имеющий вид "U" камертона -
волнообразную линию жил-струн
в пианино на сцене,
в которой
из кулисы в кулису стремительно
движется время
то массовкой событий-секунд,
то целым роем
героев фантазий тщедушного духа,
на Имя
из будки суфлерской как пес
откликающегося,
на выход в комзоле Шекспира,
в купюре,
а все чаще -
вбегающего Винни-Пухом
с горшочком
для шума.

Главное - выделить мед, мед
из гула
идущего внутри столба
телеграфного, в небо
да стука
по столбу чтоб не сглазил ,
двух кулачков, связанных
пуповиной. И кулачки те - то

Символ растущего Женского Сердца.

Так появляется изображения иней на
запотевшей от ОЩУЩЕНИЯ жара
линзе
так появляется вензель - СЛОВО
и даже трубка для
косметических путешествий
от "МОЖНО ДО
нЕльзя"....


 Авин Виктор 