
				     ш-ш-ш-ш....хр-р-р-р...Вы слушаете радио "Шамболинь".
     С Добрым Утром, Товарищи!
     На зарядку, становись!

     "Вперед, За Родину!"

     Вперед, беги, беги, подпрыгни -
     помехи - женщина, котенок
     Лежачий Амен, чорт стоячий
     беги, беги, и прыгай зряще:
     Звезда, икона, мама, солнце -
     Барьеры бега из пеленок!
     Ревут трибуны стадиона!
     Беги, беги, беги, и шагом:
     Чекань ступая на монеты
     Левой-правой, локти, руки!
     Чтоб не толкались тени света
     Беги, вдыхай, вдыхай СВОЙ воздух!
     Чтобы от Собственности - пьяным
     Бежать и передом и задом!
     А что Вам, собственно, не надо
     Догнать в петле пространство-время?
     Сломать внутри секундомера
     Пружинки: Авеля и Каина?
     Противолодочным зигзагом
     Плыть в океане вслед за стадом
     Богов, упавших с пьедестала
     После того как ПЈс поставил
     Рекорд бегущего сознания
     Оставив тело позади -
     Душе в земле на поедание?

     Тогда лежи. Пусть сдохнет Родина.

     ***********


 Авин Виктор 