
     Приходи вечером - будет весело!
     Я обещаю тебе слезы, вид на море,
     и два кипариса раздвинут руками небо
     и укажут нам путь
     к сиреневой ветке настоящего Бога.
     Приходи вечером - будет очень весело!
     Они организуют "карэ",
     а мы анархично разбросанные
     как листья березы на талой земле
     замашем крестами поношенными
     и отлетим в нашу фиолетовую страну.
     Над морем тихо заплачет мокрый снег
     их желтые лица уплывут вереницей
     и на траурном столе
     дохлая курица останется слушать
     панихидную песенку о тебе:
     Сложен, слажен ритуал,
     свежий листик и бокал
     под вуалькою вдова
     чья-то пьяная рука
     от колена вдоль бедра
     новый чертит ей маршрут
     снежных белых покрывал.
     А созвездии Тельца
     кости, кости, черепа
     с голой маленькой звездой
     вытворяют чудеса...
     Приходи вечером.
     И ты увидишь
     как холодный, фосфорный фонарь из морга
     постучит в лиловое окно с подтеками
     под которым твоя юная Мадлен
     пять минут назад
     дважды
     вышла
     замуж ...

 Авин Виктор 