
       Ах эти летние глаза цвЕта синьки!
       Сверху вниз простирнули ширинку
       и новогодный свежий снег накрахмаленный
       в моей дУшке переборки-простынки
       до хруста в хрящике мнут и поминки
       превращают в битву жизни без правильных.

        Ах эти цепкие пальцы с колечками!
       Тянут лямки-подтяжки широкие
       на себя, вдруг с оттяжкой по крыльям
       вдарят так чтобы брюки упали на
       пол, хорошие брюки, отмоленные
       в церкви, даром (за порох) откупленные

       в шопе "Голый король", слонка с пулями
       для разведки, в тылу, вчера вшитыми
       об порог сильно гнутый копытами
       простучит; и ответят: "Войдите на
       рембрантовский пик скоммунизденный".
       Ах эти женские глаза биороботих

       в них то омут , "бандИт Маха-ручка"
       скачут цифры в глазАх той разлучьей
       выбирая случайные числа:
       "три семерки" и с бренди картинки:
       "коромысло", "бутик", "грудь отвислая"
       в промежутке от "на до оргазма"

       скачут.... Синяя, синяя плазма!
       Выжигает белки до затылка
       горизонт превращая в окружность
       блюдца ссуженной суженной суженой
       с центром в точке над должностью-нужностью
       между выстрелом в "Я" (кобель в "опеле")

       и плачем с шопотом в опере: "я разведу тебя"...

       *************


 Авин Виктор 