
     О дух захватывает - тайна -
     на горизонте стынет чайник
     огромный, в яблоках моченых
     деревни-пни возле корчевни
     в бока холмов леса от лени
     уперлись ляписто, огниво
     так жгет: Так криво, криво, КРИВО!!!
     На пленке окоющих окон
     чуть городское бьется током
     ТЫ НЕ СХОДИ С УМА - С ТРАМВАЯ!
     Ты не сходи - там люди лают!
     Сиди в плацкарте электрички
     темно, уютно, бьют колеса
     не зажигай пред ликом спички
     сосед твой слеп - одни глазницы
     а в голове терновым - спицы -
     клещами тащит доктор "Вицын".

     Не заходи в последний тамбур -
     в окошко дверцы пес глядит
     на задних лапах - умер стоя
     Отчизна воя до темна
     гудком на небо провожает
     в сторожке юная "лиса"
     лакает из чугунной миски
     плеская жизнь через края...


 Авин Виктор 