
     Зайка мОя зимушка
     ушки да хвост - холмики
     в лапищах ели шЫшки
     в небе трешшыт ой да
     нА холоду Всевышний
     запах смОлы на теле
     бочек да хрусты снега
     и огурцов с капустой
     постно в лесу и пусто
     тихо поют на сервере
     песни русского севера
     грустно блЯстит иней
     на Клаве да в щелке мышки
     лось-губошлеп в передней
     понуро стоит. Свищут
     охотники да их стрелы!
     вОлки идут к избушке
     вОют - избушка мелит
     а из трубы трассируют
     бабы-яги на метлах!
     На перекрестке в гетрах
     движенье по небу правит
     гномик - от для зобавы
     ставит "зеленый" бабе
     и дЕду Морозу, грабле!
     ПоднЯты! - закрыт шлагбаум!
     Едет к нам поезд - ВАУ!
     Везет кока-колы ящик.
     Иванушка его обрящет...

 Авин Виктор 