
     а в америке осень такая же
     клены жолтые, листья опавшие
     ностальгия витает над башенкой
     деревянного дома уставшего
     от конвеера жизни в кредит.

     словно ключ заводной полосатый стяг
     воткнут в стену и вяло колышытся
     "чорный ворон" однако не слышится
     толстожопым отцам негритят
     только "рэп". только "рад"...

     "кити-кити" - зовут там котят
     ни "гав-гав", ни "кис-кис" не услышите
     ни покакайте им, не пописайте
     на газоне. так правда же, брат
     что им делать, и кто виноват?

     почему? почему небо синее
     над осенней америкой белою?
     и музЫка над ранчо народная
     в банджо звуки игриво-тоскливые
     не родят ни поэзий ни нас?

     да, в америке осень такая же
     но в церквах ни на яблочный спас
     ни на пасху, на пост - не велят
     ни упасть на колени, ни в пол головой
     там в церквах на скамейках сидят

     не успеете вы понадеяться
     что Душа после смерти отделится
     и вселенская ваша тоска
     это водка, бой, Бог, Сатана
     вам уколет занозою в задницу:

     толерантность, доход, США

     *****



 Авин Виктор 