

       "Times New Roman" (*) -
       мой посредник между смыслом
        звуком
        словом.
        Скован
       йывологзеб музар шан йециртам
       "Times New Roman" -

       боевой порядок букв "свиное рыло"
       но там же конница в кустах была и стыла
       на холме чугунных пушек батарея

       "Times New Roman" бы на лист
        китайской
        кистью!
        фиолетовым
        да жолтым
        по батисту
       с восточной вязью

       вот тогда она упала б в синий бархат -
       с надстройки в базис
       а теперь - корыто, печка да ухват -
       вот и весь, брат мой, щемящий аромат
       что восстребован культурною европой.

       Так и дал бы я при встрече ему в морду
       чтоб почувствовал всю русскую печаль
       силу, дружбу, интересы сэр У.Черчиль
       Пусть английскую мне душу он начертит
       а Вован переведет мне с "Times New Roman"
       как по-русски "Челси" дрючит наш Роман.

       "Times New Roman"!
       перевернут он в еврейские погромы!
       В боевой порядок арий и разгромы
       всякой нечисти то хитростью Абрама
       то славянской нашей храбростью упрямой!
       "Times New Roman"!
       О как греет руку середина лома
       О легко грести им в греки с космодрома...

       ____________

       (*) "Times New Roman" - разновидность шрифта "кирилица"
        в операционной системе "Word"


       ************


 Авин Виктор 