
     На Лубянке, у парадного подъезда "М"
     у ступеней вниз, в подземный переход
     озадаченно дыша стояла зебра
     увидав впервые в жизни гололед.

     А внизу, стуча копытом в грязный кафель
     и мечтая: "дотянуться бы губой
     до седла с к нему привязанным портфелем"
     влажным глазом зебру мерил старый мерин

     А жираф ловил машину головой
     опуская как шлагбуам, на медведей
     и волков, зайчат и львиц, что едут, едут
     поднимая перед носом чтоб не сбили

     Он цеплял летящих по небу людей
     и в "флажках" уже как рея голова его и шея
     зебра громко рассмеялась, покатилась и упала
     ободрав себе всю попу об ступени. Дул ей Мерин

     на ушибы целый вечер, а потом они ушли на водкопой.

 Авин Виктор 