
     "Мы  создадим новые  кластеры в  экономике -  от обучения  до конечного
продукта"

     (с) Герман Греф, министр экономики России, сентябрь 200V

     От производства скороходов до сандалей
     от теста, забродившего в икарне
     до плесени на корке хлеба в хляби
     пока есть червоточинка на плеве - живите, парни!

     От перелома на хребте и до равнины
     от состояния нирваны возле мины
     до зарождения сознанья в неорганке
     живи в тисках, пока не лопнешь под ограникой.

     От превращения мужчины в сумку-самку
     от извращенья мамки, пешкающей в дамки
     до королевы, в клетке мной покрытой матом
     живи набатом.

     От русского, в чугунке, языка
     до ніба, достающего до крышы
     когда привязан он к веревеке звонаря
     и зубы твои клацают об кластер

     то голос свыше: "Приди к нам, Мастер!"...


     ******
 Авин Виктор 