
       За окном моим бригада
       На землю скинула рабочий сверток.
       Из щелочек и дырочек, оберток
       видны вагончики, машинки, балки,
       Болты фундамента, пакеты кирпича,
       Заботливо завернутого в пленку.
       Рабочие сидят на перепонках
       Сапог резиновых и крановщицы
       Неспешно доедают завтрак,
       А такелажники им травят анекдоты
       Про жен, любовниц и мужей с работы.
       А каменщики ловко проверяют
       Свои вестибулярные приборы
       За каменным, покаршенным забором...
       Все ждут, когда приедут на машинках
       Прорабы с Ватманом и с сутью планировки.
       Лебедки, Краны и Бетонные мешалки -
       Наизготовке!
       -Едут! - орет Илья сбегая из бытовки
       и пряча свой моноколь за голенище...
       Сирена свищет два пальца заложив
       В широкий, крашенный помадой рот
       И крановщицы - о, воздушные гимнастки!
       Летят на верх, хлопочут ветром гюйсы,
       И ходят по канатам стрел сверяя тросы,
       Потом скрываются в кабинках и красят щечки
       Весенним ветром и глядят в окошки!
       Алешка - такелажник в руковицах -
       Защелкивает на болту оковы-крючья
       и хлопает брезентовой штаниной.
       С порывом ветра летят наверх команды.
       Наверное матросы так флажками
       Сигналят
       О том, что на подходе лодка "Варя",
       На камбузе уж солят борщ по-флотски...
       И болт-стояк, бетонный сторож,
       Опора чьей-то будущей семейной жизни
       Летит на высоту полета мысли,
       На палубу двадцатую, этаж
       Грозит собою проломить,
       Борясь то с геометрией, то с ветром,
       То с крановщицей, цепляя тросом
       Соседний кран. Застыли лица.
       И даже птицы замерли в полете!
       Но тут выходит из машины
       Прораб Добрыня.
       И подзывает Лешу и Ильюшу,
       И долго говорят на бреющем -
       Пилоты - руками плавно объясняя
       Все траектории полета
       Огромного, упрямого болта.
       За ними сверху, из кабины крана
       наблюдает опытная "мама" - Сирена
       с пятилетним стажем.
       И повторяет элементы пилотажа
       Рычагами, обхватив их ручками
       Со свежим маникюром.
       Из-за бордюра видны лишь каски -
       То залегли строители-солдаты
       И ожидают сей развязки, ватой
       Заткнув свои места, чтобы не слышать
       Как декламирует прораб Сирене,
       И скрипа каменных боков болта об краны
       И шума ветра и треска вертолета. -
       То на подмогу нам летят девчата
       из гидро-медитирующего центра
       сообщить о штормовом предупреждении,
       О пятом балле и о вОлнах на заливе,
       И о сущем наваждении за моим окном.
       И наводнение уже спешит на дом
       Мой навалиться мутным телом.
       Я закрываю форточку. Оделся. Делом
       Пора заняться. И повинуясь строчоке
       Моей застыли краны. Их было трое.
       "Илья", "Алеша" и "Добрыня".
       У каждого своя судьба. Полымя
       С неб хватал Илья, Добрыня
       Строил чердаки, ячейки, а Алеша
       Мастерил в полуподвале
       Фундамент жизни,
       ЕЈ балками перекрывая .
       Но все они торчали в небе палками
       Теперь запутавшись тросами,
       Деля огромный в небе камень,
       Плиту в надгробие, чугунный болт,
       Опору в новом доме,
       В который буду я глазеть
       Когда его построят. И наоборот,
       Меня рассматривать в бинокли
       Начнут тинейджеры, старушки...
       Мог ли я вынести? - А фиг ли! Конечно.
       Я только вечный поставил прочерк
       Перед второю частью моей поэмы.
       Над каждым краном, чтобы застыли
       В кабинах крановщицы
       Как будто каясь и грозя
       упасть в окно,
       Как только я еще раз попытаюсь
       Увидеть рифму, упиваясь
       Строительной площадкой
       Рядом с домом....
       Что за напасть? Мне только не хватало
       Трех крановщиц под одеяло
       Свалившихся в мою уютную квартиру
       Из башенного крана...
       Посмотрим. Подумать надо.
       Ведь за второю последует и третья часть
       Поэмы про бешенный ветер
       На башенном кране...

       2001.

       *

 Авин Виктор 