
      Потомки, помните о нас!
      Мы были вещными в ломбарде:
      фотоальбом застойной гвардии,
      знамена юных пионеров,
      бабины с лентами, и акцией
      талон на сахар репарации...
      Калейдоскоп лихих времен
      на даче передайте внукам,
      но водку заедайте луком
      (грибы с соленым огурцом
      стоят на верхней полке, будто
      за BMW с пробитой курткой ).
      Потомки, вспомните о нас!
      Соседа яблони за будкой
      не ешьте их - подохла лайка.
      Забейте гвоздь над койкой сына
      а на него - ремень с нагайкой,
      на той стене - пейзажы "Брайтон"
      а сверху них - забор с Кремлем.
      И мажьте масло топором.


      2005.

      *

 Авин Виктор 