
				        История этого текста такова. Когда Президент России Владимир
Владимирович Путин объявил конкурс на лучшие слова к музыке, я как поэт,
естественно, откликнулся, как всегда - часовым, экспромтом. Не зная что
делать с таким превосходным результатом, я послал письмо по очень простому
адресу: "Москва. Кремль. Президенту России. Гимн". Ответ пришел на удивление
быстро - через две недели. Я его храню на сердце. В ответе говорилось
спасибо за службу Родине и что слово мое будут обязательно услышано. Позже я
узнал, что мой вариант Гимна окащался среди 50-ти лучших в списке
конкурентов несравненно гениальным словам Товарища по цеху С.Михалкова.

        Так вот он какой, мой Гимн:

        Любите Россию, единство и волю народов!
        Порядок храните! Судьбою гордитесь!
        Земля воинов и доблести!
        Земля дела и народности!
        Поднимет, накормит, согреет планету!
        Славьте, народы, Россию за это!
        Славьте народных героев!
        Жертвы многие не зря
        Ты, матерь Божия, несла!
        Терпела Россия, - так Богу угодно!
        Славься подвигом народным!
        Славься гением! Богатства
        Дай нам Россия, мы честно трудиться
        На благо твое, обещаем, молиться
        За родную Россию!
        Ты - Заступница планеты!
        Ты - щит, надежда века,
        Меч, карающий врага,
        Скорбь и мечтанье, опора и Воля!
        Вечно будь на страже мира!
        Вечно сытой будь и милой,
        Родина, мама, храни нас Господь!
        Навеки, Россия - надежда Планеты!
        От моря до моря, от гор до равнины,
        От Солнца до Солнца!
        Народ славится Россией!
        Народ славится Мессией!!
        Боги поднимут нашу Россию!
        Славьте и вы, миллионы народов!
        Славь Россию, сын мой гордый!
        Славь Россию, дочь моя!
        Храните Россию для наших детей!
        Ты, Россия, всех сильней!
        Ты, страна и государство!
        Общество граждан, не надо бояться
        В котором замыслов вождей! Они
        За счастье потомков планеты радеют!
        Ты помоги им на этом пути!
        Славься, Родина, прости
        Грехи вековые народам,
        Напутствуй в дорогу,
        На подвиг, свободу!
        Славься планета!
        Славься навеки!
        Славься Россия!
        Славься Земля!
        Славься
        Родина
        Моя!

       ************


 Авин Виктор 