




     Он шел по земле, за собой оставляя след
     В след разрушений тут же текла вода
     Он шел за собой, и ему лишь была видна
     Спина.

     Его засекали радары зенитных слов
     А он доставлял им помехи в плащ-пращу
     Прощупывал космос лет, летая на швах
     В мощах.

     А за спиной его в вакуум тянуло всех
     Всех на экране уже не вмещал вмещатель
     Всосало однажды за ним подосланный кран
     из РАН.

     Слова изменяли словам - извивалась цель
     Запущенные перед ним, закричали "нах их!"
     Живущие рядом народы, на своих языках, в
     Вихрь

     Который Спасатель рождал как топаз - не раз
     Спасатель от жажды Влажных Филологинь
     Не изданный ими ДирижерСимфонииП*зд -
     Чист

     Его вечно зеленый белый партийный лист.

     2005 г.

     *


 Авин Виктор 