
     ...сожми тихонько и добЕла кулачки
     но незаметно, за обедом, под столом
     шепчи молитву: "я тебя поколочу"
     а наверху шиньены, фраки, креалин
     а наверху - трапезно, супчик, перезвон
     вокруг тебя спадает скатерть... хорошо...
     и не мешают пары туфель и сапог
     с тобою мой надежный, рыжый, рыжый кот
     а с четырех сторон колонны держат стол
     и вдалеке чуть слышен говор голубей
     воркуют сыто и довольно - сюр клюют
     и в шум записанный случайно голосок:
     "папА, я пешкой заберу твою ладью"...

     терпи, моя родная, я приду!
     пусть над твоею головою вертят стол
     когда увидишь пару босых ног со шпорами
     прибитыми гвоздями к краям стоп -
     выпрыгивай мгновенно и беги
     в мои объятья; только в этот, в этот миг
     не наследишь и дьявол нас не уследит
     им будет "мат". а в нашей партии гамбит
     не перейдет в цейтнот и в гибельный цунг-цванг
     поставим в центре мы любовь, семью - на фланги
     наш род накормит всех людей небесной манкой
     и Бог насыпет им в постель святого пуха
     и из материй тОнких
     цывилизация
     не рухнет...

     *******
 Авин Виктор 