
     Зажженые огни на перекрестке.
     Они манят из уголков дороги,
     Желающих удвоить освещение
     Лица подруги.

     Потом вернуться в темноту берлоги,
     Чтобы не делать снова выбор
     Между собой и левой стороной
     Ночной медали.

     А в центре золотого перекрестка
     Стоит дежурный по любви, подросток
     Отросток палочки в полоску губит -
     Играет фуги.

     Он видит лица нас обоих дома,
     За черным, ветровым стеклом, он -
     Метроном - качает телом:

     "Займитесь делом"!
     Провидцу помогают исполнять
     Мелодию колонки светофоров.
     Они кружатся и в глаза нам светят -
     Петляют сети.

     И в голове твоей легко от цвета, звука!
     Провидца в форме заменяет утро!
     Уборщицы на метлах - баки, вуги сметают
     С лица подруги...

 Авин Виктор 