
     Между правой и левой луж, их
     чуть касаясь нечетной рукой
     мордой в вязь мировую, опЕрясь
     как на старте, одной ногой
     на голов пирамиду из груш
     Буш и Путин (всегда молодой)
     как колхозница и рабочий - очень!...
     Впрочем
     Буш задрыгал своей ногой.

     - СТОЙ!

     О, первая космическая скорость
     у пролетающих свинцовых облаков
     так низко что встают на четвереньки
     и небоскребы, юди, табуны ослов!
     О, первая космическая старость
     цивилизации! Понос, Портос, Склероз
     спасают мир от кардинальных поз:

     "освенцим, резервация, колхоз"...

     Душа моя, Людмила... нет, Лаура
     нет, Хилари... нет, ироды, ДУША
     у Буша есть, она играет в "кантри"
     без мантры, уделов, подков, седла -
     ранимая, мальчишичья душа!
     Поверьте, есть! Есть младший даже хочет!
     И какать, и любить, мой подзащитный
     лети, лети, мальчишка беззащитный
     брутелло мой, братишка...ишь как! Ишь как
     (тут автор трет бок лампы Кирасина)
     ...цивилизация, рогатка, сердце, бита -
     Да не отсохнет у дающего рука!
     Кидающего, рвущего лаская
     нальющего и Путину вины...
     Да не оставит Бог ни пастбищ ни стада!
     Да! Да! Да! - Миру. Войне - бе-е-е-е-е-е...


 Авин Виктор 