
     А ты посмотри как у зебры, нет, ты посмотри!
     Не хвост и не кисточка - страхом налиты глаза!
     Беги не беги - только вспороты будут бока
     Через секунду полета по треснутой, впалой земле.
     А белые полосы черным - так Африка! Это пройдет.
     Как будто жираф....

     А ты посмотри как у зеркала, ты посмотри ...
     Не трещинки-пятна, морщинки у проклятых глаз!
     Беги не беги, только хлопнуть осталось мне раз
     Ресницами об цветовые бока семи струн.
     А белые с черным слова - это Африка! С кровью пройдет.
     Как будто жираф...

     А ты посмотри наперед, только ты посмотри!
     У льва, что бежит за тобой вместо гривы - трава!
     Подкованы веки и в пасть удила - поделом!
     А ты посмотри как горит на заре он, красивый, подлец!
     И белые с черным - ОНИ вдалеке! Это Ад, или блеф.
     Как будто жираф.
     Как будто конец.

 Авин Виктор 