

Бежит, печалью не томим
ручей среди отвесных скал
а на скале стоит Шагал
и откровенно смотрит вниз
по волнам бурным, валунам
оббив порогами бока
плывет свалившийся с быка
ополоумевший шакал.
Ну а на отмели, с ружьем
охотник видимо стоит
в ручей он пристально глядит
наверно ждет когда прибьет
шакала к отмели поток
но вот проплыл он между ног -
шакал везучий, молодой
охотник все стоит и ждет
чего же ждет он, Боже мой?

Вдали среди камней и пен
бурлящих брызг на свете солнц
несется полосатый тигр
звереет все сильней ручей
от этих непонятных игр
а наскале стоит Шагал
с мольбертом и набором рук
охотник вскинулся, упал
залег и ждет когда проснусь
(я загорал с одной вдовой
изнежив, выбив с нее грусть
уснул, мушкет под головолй
когда проснусь? Когда проснусь?)
Охотник понял - тщетно, пусть
он на один-один, с веслом
(ружье он зарядить забыв)
ударил гром, полился дождь
все ближе полосатый тигр
плывет, с наколкой "Путин-вождь"
а над ручьем пронесся "Миг"
охотник выпучил глаза -
к нему плывет большой "ЗК"
за ним еще, еще "зк", то на бока
то на живот переворачивает их
коварный путинский поток:

Невольник чести посадил
всех кто налоги не платил.


(Из серии "Гении на привале. Пельмени "Пятиминутка").

 Авин Виктор 