
     Когда я буду говорить о тишине
     пусть подпоет мне соловей в эдэм-саду
     и щука вдруг ударит по воде
     хвостом своим попавшись на блесну
     и рокер пусть подымет свой "харлей"
     чтоб пробки выбило из каменных ушей
     у классиков лелеящих мечту
     чтобы отмыли их от собственных смертей
     в романах и поэмах чтоб царям
     налили в этом месте по сто грамм
     и выпили со мной за тишину
     которая придет после меня.
     После того как я взнуздаю этот мир.

     24 мая 200V, 02 ч. 40 мин. msk.


      x x x


 Авин Виктор 