

     Он  шел пешком уже третий  километр,  точно  выполняя инструкции сестры
своего милого сердца. Он шел по сухой лесной асфальтовой дорожке, почищенной
от  снега рессорами от  трактора "Беларусь".  Так долго он не шел уже  более
десяти лет, с тех пор как  в его  стране изобрели  колеса  для  передвижения
таких как он.  Было тихо, красиво-грязно в этом умирающем  уже в миллиардный
раз от тоски по углекислому газу лесу. Он понимал что это лучше тренажерного
зала,  поскольку живой мультик, который ему было позволено сейчас  смотреть,
гораздо интереснее  чем в  комнате запертых под снарядами пятнадцати мужчин.
Белка  скинулась  ему  под  ноги  и  улыбаясь  попросила  больше  не  лишать
девственности природу. Когда  она убежала,  он посмотрел себе  под  ноги  от
стыда за белку, что она такая маленькая и глупая а он такой большой и умный.
И тут  он заметил, что его туфли совершенно грязные. Это его сильно удивило,
поскольку дорожка была пуста.
     Тогда он пошел думая над  этим странным событием  и следя  за собой, за
тем как именно он идет. И он расхохотался, потому что  слаломные  ботинки не
гнутся! Да,  после двадцати походку  не меняют. Каждый идет  как его  научит
тренер и говорит как-будто Отец. И он, этот  электрический  клубок из  мышц,
обвешанных мясом, побежал! Как  тогда! Он нес себя  вдоль земли для приличия
касаясь туфлями асфальта. Сидевший за осиной кабан так и не успел дать старт
своей пуле  в голове. Они разминулись на то время, которое продолжается звук
от глушителя звука в заднице  у  кабана. Белка заплакала  -  вот и он убежал
стряхнув ветром все ее шышки в снег...


 Авин Виктор 