
Закружилась, завертелась, порвалась,
хаотично заметалась в стопке-кубике,
Чортик к гвоздикам подкидывает бублики,
мыши в церкви - без норы -  поют псалмы им
да в углу палят огонь поленья-умники.

Закружилась, завертелась, порвалась.
На коленях , вся обмякла, жилы вздуты
на руках, больших, натруженных. За куклой
черно-белой,  небо кистью красит Ангел
в фиолетовый, оранжевый и глупый.

Закружилась, завертелась, порвалась.
Убери ее - и кончится свобода
что так явно проступает через воздух
а оставить -  значит сново будут годы
заключенные в решетку ядер глаз клух.

Закружилась, завертелась, порвалась
опрокинулась Ягой, в корзинку попадя.
В балахоне Чип и Дэйла Мальчик-с-мышкой
на лугу зеленом воздух клеет к лопастям
и в бубличный дом летит за дыркой с выпивкой...

Закружилась, блядь, завертелась, порвалась...


 Авин Виктор 