
     Ветка вербы набухла, ранимо комочком пушистым
     Хвостик заячий шубкой из треснутой кожицы выглянул,
     Липкий сок желтизной на ладонях сукожится, впитанный
     Чем-то женским душистым и терпким в сенях. С опрокинутым
     Хомутом, коромыслом, лежит на венце ветка вербная.

     Ой звенят по дороге в телегах двуногие киборги!
     Ой коровы и светлые бабы стальные на стылом пороге!
     Волочат трактора по широкому тракту и скребают
     Их бока об каменья людские, столбы небоскребные!

     Ой бредут не живалые трупы в тулупах обтерханных!
     Ой ломает ломанческий Дон об тела ветки вербные!
     Ворошат уголь дьаволы в черных глазищах слезящихся!
     И об души стираются заячьи почки пушистые!

     Ветка вербы набухла, вода надрезает в графине ей
     Тонкий ствол, я бечевкой свяжу ветку с красной рябиною!
     Снегиря посажу посаженым отцом в именинную трапезу!
     И лубок конопляный осею в дверях от ярил конопушками!

     И шепнул я тебе кое-что перед сном или смертью на ушко бы,
     Да сторонкой обходит меня и тебя с вербой смертушка,
     Да деньгами да счастьем в края наполняются годы сундучные
     В веру верю, в конвеер, в твои колдовские научности, матушка.

 Авин Виктор 