



     (самое первое мое стихотворение в этой жизни)


     Как быстро в замкнутом пространстве
     пустых разврата наслаждений
     широкой в сердце бороздою
     ложится мрак душевной лени.

     Лицо гримассою улыбки
     застывшей пустотой глаза
     живу глухой, фальшивой скрипкой
     в оркестре бала-маскарада.

     Бессмысленность дубинкой дирижера
     вколачивает злобу в стадо масок
     через заплеванные стены коридора
     не выбраться из мира черных красок.

     Цинизм и жадность дарят розы
     по философски морщат лбы
     и мордой в грязь, и ты кому-то в морду -
     оскалишь зубы, хоть душа в крови...

     Душа в крови - зато спокоен,
     и музыку своей мечты
     я прерываю хриплым воем
     кидая в стойло жалкие цветы.

     Несу сквозь годы оболочку
     и жалость - скрученную в узел
     я одеваю чью-то маску
     и притворяюсь - что кому-то нужен ...

     Сентябрь 1977.

     *


 Авин Виктор 