





     Колечки-нолики на синем бархате
     В них тычут девушки подушки-пальчики
     Глаза с пружинками к витрине тянутся
     И язычки свои к коленкам высунув
     Девчонки думают о прошлой выслуге
     А за окном жара, в машинках высохли
     Их слезы красные на коже лысой и

     Качает бортики от проезжающих,
     Мужчины-ломтики от вкусных тортиков
     Сидят откинувшись, на шортах кортики
     И через спутники базарят - вот они
     Друг с другом рядышком:

     - Ой, папа, что это?
     - Шаланды полные, сын!

     Девчонки - трубки к ушам:

     - Кароче, что там почем, маман?
     - По три каратика, дочь!
     - Шарман..!

     Колечки-нолики на синем бархате
     Вот орден "Ленина", и две "За Харьков", те -
     "За бой под партией нерастоможенной".
     Девчонки трогают. Сегодня можно им.
     Лафеты поданы в бутик "Драгматьметал".

 Авин Виктор 