
     Народ рифмует кильку в банку
     он в шахте светит сердцем Данко
     он создает стихий прогресса
     он на заводе плавит беса
     и разливает по стаканм
     а я шлифую филигранно
     большим шершавым языком
     слова, зажатые в зубах и...
     глотаю ком
     народной кровью запивая.
     Чтоб не досталось слово лоху
     и не кусали меня блохи
     чтобы шахтер на мост не вышел
     не пала крыша
     дышу кровавым перегаром
     включаю фары
     ресницы свет пускай рассеют
     по всей России:
     ИДЕТ МЕССИЯ!

     - "Никчемный парень!", - орут шахтеры
     - "Мошенник слова!", - картавят воры
     - "Изменник Родин", - плюются бляди
     - "Кот в сапогах", - мышь пискнет сзади
     - "Он кандидат!?", - шумят в "Парткоме"
     Я отвечаю: "МИССИЯ ПОМЕР."


 Авин Виктор 