
     ...Мне сорок пять!
     Мне больше на двенадцать!
     Я переросток! Детство Блока и Христа
     Закончилось. Я перестал бодаться
     И вылетел из Центра на Кресте.

     ш-ш-ш-ш-ш...

     Мне сорок пять
     Впендюрьте оборотов!
     На той пластинке, что виниловой была!
     Пусть выдает твои шершавости игла
     За глас "бельканто" - это Город на болотах
     Поет в окно европы сквозняком

     х-х-х-х-х....

     Мне сорок пять! Какого х...хрипа надо?
     Такой и будет: я - трансформер, по Словам
     Специалист, по тем словам что есть в Начале
     У Бога лишь для тех, кто при рожденьи
     Был в очереди первым по концам

     Все сорок пять слоев обертки головой
     Пробью. Граненого мы все достойны сада
     Мне сорок пять опять! Опять зовет "Гренада"!
     Пройдя сквозь жЫЫзнь "дум-дум" пулей из пищали
     Над вкопанной Христовой Головой.

     ы-ы-ы-ы-ы...

     Мне сорок пять! Мне больше, порше надо!
     Хлещите! Я изранен той молвой
     Что в камышах росла шумя что "я изванен"
     Картавая, поехали кататься
     По Мойке, с пупенцами, за халвой...



      x x x



 Авин Виктор 