
сорок бревен мне до финишной черты
под венец плывут порогами реки
перепрыгивая с истины на ложь
я бегу на остров под названьем "Грош".

Сорок ветров  мне до финишной черты
под венец несутся образуя смерч
перепрыгивая  с облакОв на плечи
я петух - несусь в распахнутые рты.

Сорок сосок мне до финишной черты
под венцом Отец мне вынет их "на ты"
перепрыгвая с ног и "да" на "нет"
я c икон увижу group "Nazaret"

Сорок "жи" с ней мне до финишной черты
под  венец ползем поземкою реки мы
У Собора "медный таз" -  троянский конь
я в коне - "пароль" - на дне матрешки сна:

"сорок лет славян сажать в еврейский шкаф"...

 Авин Виктор 