

     Кронштадт. Матросы в бескозырках стоят на палубе,
     стоит у дока желтая подлодка, стоит на  ней бутылка водки (то рубка), а
вокруг зима стоит, в начале Мая, Ольга, Ия, Дуся, Рая, затем Татьяна - лежат
в жизлонгах  загорая, рядами стройными лежат,  скрипит на  лифах белый снег,
скрипят матросы, тросы, трутся о ноги дев златые псы,
     идет пакетная загрузка стихов и писем и фигни и в танки шланги утопают.
То   Авина   бальзам   качают   -  одеколон  "Ален   Дэлон";   играет  горн:
"бала-ла-ду!!!"
     Мы уплываем в Шамбалу...


 Авин Виктор 