




     Ни дня без сорочки и мыла
     Веревки из строчек и тапок
     Какая же все-таки жопа
     Видна у стихов моих, папа
     Если их складывать набок
     Как женщин из Старых Заветов
     И думать о праведном "Гетто"
     Куда будут сосланы "вето".
     А вы говорите - Есенин
     Был девушкой "Сталин" обманут?
     Он ночью рябою, весенней
     Проснулся, повернутый набок
     Завязанный намертво в узел
     Душа его впярилась в жопу
     Судьбы что он сам себе сузил
     До девичей пламенной попки
     Пригодной лишь для балета.
     Пишите стихов для раздетых
     Страдайте за нищих что с духом
     Ругайте, кляните Поэта -
     Властителя. Тьма ему пухом
     Ходить Вам по ней не в сорочке
     Без белых и стоптанных тапок
     Во тьме не нащупать веревки
     Стихи не повесить - не спутать
     Вам Душу с ее голым задом...

 Авин Виктор 