
     Я еще не сказал Вам о главном
     в моей тайне еще есть секреты
     я еще полугений, как Гейне
     я еще и не Чехов - Полоний
     в моей наполеоньей балладе
     не отточены звуки и смыслы
     и углы не заточены в Доме
     декорации сада нет в драме
     со стихов не бегут еще крысы
     но я в памяти краше и краше
     в борозде основательней, глубже
     и постель моя - теплая пашня
     и страна моя - голое тело
     и столица где обжиг на ужин.

     Я еще не сказал Вам о главном
     а спина моей Родинки - в белом
     а на зеркале утром: "ты нужен"
     и отчизны любовь ко мне - в записи:
     "спотыкаясь о звуки и брюки
     убегала в колонну парада
     от Дали его женщина Гала..."

     Но не факт что я буду Вам мужем
     после пакта любви с Рибентрупом
     моей Родины и буду разбужен
     герцем звука, "НЗ" шок-N-ладана.
     Я сказал Вам о главном. Так надо.
     А теперь я скажу Вам о главном:

     С кухни признаки - тонкие запахи
     и забытый на столике стольник
     в косметичке - ракета-помада
     мне расскажут о главном - вернешься
     потому что без макияжа
     без меня и без денег свихнешься
     в перелете
     .... космическим
     клином.

     *******


 Авин Виктор 