
       Ельцын падал через реку
       Видит - грека с раком; пусть
       Пиво с хересом мешает
       Без него я обойдусь.

       Ехал Путин через реку
       Видит Путин в реке гусь
       возвращается обратно -
       Пух и перья, в ж*пе грусть.

       Ехал Пушкин через речку
       Напевал частушки эти
       Рядом с ним лежал Дантес...
       ешьте, дамы, геркулес....

       Эпилог:

       По мосту чеканят шаг
       Бабы с бедрами из ваты
       Под мостом плывут солдаты
       Смотрят в дырки на мосту

       2002.

       *
 Авин Виктор 