
Колокольчик - трезвонная даль
вдоль по куцой порошной степи
от саней колея, да зари
в небеса завивается шаль.

О печально-бездонная высь!
с вечереющей черной каймой
ты упрячь в облака-ветви рысь
что послала девица за мной.

За торнадиком "вьюжный позем"
что бежит как саврас у саней
мне мерещится волчия тень
да вдали между молниий - гром

Не гони мя, о тройка коней
вороные, лети воробьем
сяду я на рассветную шаль -
возле пальм у фазэнды твоей

и чирикну: "сдается в наем"...

 Авин Виктор 