
Нацеди целомудрия в целофан и
фантазии зафырчат как из фетра, а
травы ус с тропы тронет тростью "Йессс"-
стюарт-с-тюбик в костюмарле из холста,
станет стеблем он, ты - сись-невеста
над пыльцой. Цой царапнет цыгаркой по це-
лконоидной без дна тарелке. А ткемали на вилЬ-
ке - кетчуп к кровавой открытке на ушах. На
кровати поставь русский мат ей, она: "Шах, на -
на концерт твой билет, на балет, на
генитальный, полный "па" в "пити-па" -
в парадиз-какафонии Шнитке!

Вы (это "вы", мэм, к тебе не касается)
вы придете ко мне, куклы "Наиди", на
нитках, кричащие "па-па",
вы во Шнитке ни "бе" ни "пипитками" -
Вы взлетите из форточки в небо
на "Ту-7" из пюпютро-альбома,
вы услышите в облике гРомма
Маяковского, в молниях - Пушкина -
между нами - сидит между вами он -
с парашютом, в косухе и шлеме - он панк!
Панк "Онегин Е..."
(тут звучит еще ария: "Это мой банк -
Лавреантимир Берия"),
повторяю, Татьяна Онегина -
Я - "Колбасьев", а "Йессс" -  это, леди, пля,
он же - "стюарт",  что Анну Каренину
кинул в г-люк самолета под
пролетА. паровоз В.И.Ленина!

Ммы вас, пардон, уже "Тя", тя
я в андегра-арт по "сись" тер!
И поэтому в форме Бернулли (йесс!) ты
вы подите к профессору, бе-е-е-е: "Э...".

End Shtein, это шутка была,
улыбнись. ЫБЫСЬ?

 Авин Виктор 