
     Звени звени моя бандура
     Волынь, тяни за хворью шкворень
     плети подсолнухи за дворик
     нажмыхай в маслянные тучи
     прощальный всполох бабья лета!
     Окучий неба черни кистью
     засохшей как власы, а в руки
     возьми по крошевной скорлупе
     и в черны дыры зиму всучи.
     Дави дави звезды зернище
     могучим перстом Богу в храпень!
     За околотной пусть забражит
     в парную земь снегую душу
     и сгрезит в оке длинный клитэр
     у переносицы гармошной
     застынет слезью шаром покоть
     с необерлоченной морщиной.
     А ты уткнись в призыв хрященый!
     А ты уткнись в рукав лапотный!
     Скреби ногтем по днищу вещщей
     и над речной творожной бродью
     пусть нависают красны гроздья
     с болезной дрожью чахлых листьев.
     Сугрей окоп хайлом надышным
     супонь сапог, фуфай яичник,
     звени звени моя бандура! Чу!?
     - Весна блядунья, "пограничник"!

 Авин Виктор 