
     Вот и ...снег, да конечно же - снег!
     Замело избы Штольца, Фонтанку...
     Отмотай, отмотай бинты с Данко
     Полустанки весне пересдай.

     Лай, лай лето под трели кузнечиков
     Под парными ночами поспей
     вот и ... сено, в солому, конечно же
     Превратишься, ишачья постель.

     Вот и ... СВЕТ! Русский! Яркий и белый!
     Жмутся ангелы в стаде бок-о-бок
     А под ветками - рыжые белки
     Огоньками, да дятел как обухом:

     Тук-тук-тук... отмотай, отмотай
     Берестяных обоев молитвы
     Чтобы клюв мой разбился о плиты
     Нас за ними ноябрит февраль

     С високосною красной рябиной!
     С сенокосной прекрасной порой!
     - Шо за фрейд, мой болезненно-милый!?
     - В феврале собирается время

     Чтобы течь под зеркальной фольгой... Авин Виктор 