
       Марш марш время назад!
       Остался лишь шаг и вдох!
       В колонны по трОе:
       Сын Дочь и Бог!
       Впереди наш враг Сатана!
       Мараш мараш вперед Страна!
       Даешь несчастьям апгрейт!
       Даешь родителям хлеб и гроб
       скуке Ссуки оттяг
       богатых убей в себе голытьбу
       Марш вставай под стяг!
       Даешь марш рэп и драйф гульбу!?
       Приказы - наш первый Враг!
       Марш марш марш контакт -
       все цели своди до "фак"!
       Танцуй на могилах из "измов" Брат!
       Танцуй в чем мать родила
       а ну-ка не струсь давай сестра
       на всех кока-колой брызни!
       За нами Москва Ад Рай по Жизни
       Бухаем! Работаем - мЫ!
       Марш марш горючего! "З-З-З-Ы-Ы-Ы!"
       Даешь побольше огня!
       На нас глядят марсиане, хохлы
       Здорово хелло лехайм!
       Прозит! Гип-гип! Салям УР-Р-Р-А!
       Бей в барабаны ввысь стремись
       Душа в Новый Год Петуха!
       ...Марш, марш, все тише страна
       утро - колоколу:

       ...jingle bells... jingle bells...

       В ответ лишь: "ку-ха-ре-ку...."


       **********



 Авин Виктор 