




     Расцветая из бутона - вон он!
     Он стоит на половине небокслона
     Красный!
     На его же половину наползает
     черный, скраю,
     провисает и стекает черноземом
     на бетонное покрытие у шара
     не удерживаясь в центре кривизны
     и слетает в пропасть шлейфом, с укоризной
     глядя
     будто на порочность новизны
     расцветающей бутоном первой вечности.
     Но под тяжестью бутона то же небо
     в точку в центре бесконечно опадает
     словно шелк скользя в низину с водопода
     с гладкой, скользкой, в черноземе, с формы
     шара ада.
     И в тягучести указанных процессов
     в вязкости их визуальных явей
     так отчетливо улавливая миг
     устрашишься, оглянувшийся,
     вдруг
     дерзко
     в крик
     и рассыпешься на атомы воды
     войска времени-пространства освежая.
     Смоет ливнем все доселе небывалым
     потекут наспех замешанные краски
     станет тихо и буздонно, чисто, лаской
     лишь повеет на пустОты пустоты
     поля всекосмической войны.

     Вот тогда, мой Боже, отдохнешь и ты
     смытый с Маски капелькой слезы.

 Авин Виктор 