

       ...фрагментарный мир в головах
       фрагментарных людей
       замечали - идет углубившись в себя
       в шубке, шапке и шарфике - "леди"
       так зачухона, сморщена, горем выжата
       неприкаянна
       Что-то шепчет, бормочет
       улыбаясь себе на уме
       идет, бредит, от Каина...
       Ты ее не спугни, ей не светит
       ни богатства ни счастья ни секса
       дома мат-перемат, улиц лексика
       но спасает ее фрагментарная психика
       и виденья блаженные, райские, свЫсока
       дай ей шизо-фантазии выдавить-высосать
       из ракушки, из мозга, головки своей
       сладко внемлить, шептать, удалившись в рай
       словно сок липкий мед, пастилу, водку-чай
       голивудские сны, эротески и вырезки стаи...
       Что осталось для них, чтобы сделать их дурами?
       Посмотри, кто торгует в ларьках помидорами!?
       Посмотри как народ, сестры, матери -умерли
       миллионы Марлен, Дитрих, Шифер с судьбой
       биомасс с даун-дублями...
       _______

       * не знаю как Вы, но я стал часто встречать
       разговаривающих сами с собой женщин думаю,
       это самое страшное, что видно из окна машины
       сегодня в современном русском мегаполисе...

       *************


 Авин Виктор 