
     Простыми и спокойными шагами
     По комнате.
     По кругу, останавливаясь возле
     Покойницы.
     Рассматривая старых фотографий
     Иконы
     Влюбленный
     В пружинистый, галопом, бег
     По комнате
     Размахивая лифчиком любовницы -
     Ушанками, что связанные бантиком
     На вешалке лежат сестрою с братиком ...
     Полноте - простыми и спокойными шагами
     Моля о том чтоб отошла к Иесусу, в раме
     Мама
     И чтобы мне достались печка, плащ-палатка
     Бинокль и деревянная лошадка
     И марка с видом на "Биг Бенд" и "Тауэр"
     И дядя что стоит у изголовья, с Аурой
     Мне не шептал на каждом круге будто он - я
     бегущий вслед за стрелками по комнатам...

     *****
 Авин Виктор 