
       Давно История не знает и не помнит
       куда идет в последний путь людской поломник
       давно Любовник Бога - совращенный пальчик
       восстал из Сада Древом жизни в небо тыча
       не так давно родился папа, завтра умер
       в каталитический реактор сердце бычье
       отдав за вычурный, катящий в хаос номер
       на лбу Христа, моем, твоем, Аллаха, кроме...
       Мой папа умер лесовоз водя, на ломе
       оставил надпись нацарапанную бровью
       "Не Верь Не бойся Не прости"... Иоану - вольно!
       Букашкам мелким - ползать, танцевать за стольник!
       Непобедимым марсианам дать рассольник!
       Неукротимому уму сдать христаинаство!
       А "Папе" - кротости в "могиле" боя с чванством.
       Тогда восстанет, бл*дь, кулак мой запрещенный.

       *************


 Авин Виктор 