
А на горе "Монтана" вьюги да бураны -
замерзал ямщик
ему снился хутор, солнечное утро
сало, самогонки литр.
Занесло же сани на гору "Монтана"
из степи да с ляха!
Звездочки кружатся словно в "Paramaunt
Pikchers"; бляха! -
За скалой крадется снежный человек...

...А на горе "Монтана" стихли ураганы -
холмик там где спал ямщик.
В потайной пещере он обучает вере
трехметровых женщин, щи
горячие откушав, идет к холму послушать
как там бьется мечь об щит -
это его сердце, русское, шальное, а пустяк!
Есть второе сердце -
колотится под перцем, разлеглась "Монтана"
а на ней - ямщик - велик
как моя Россия. Спи, "Брат-три".

***

"Как под старый новый год"

Как под старый Новый Год
опустили небосвод
люди смотрят за края -
там не видно никуя.

Как под старый Новый Год
приподняли весь народ
люди смотрят за меня -
там не видно никуя.

Как под старый Новый Год
повернули поворот
а народ из-за угла:
"Там не видно никуя"!

Так под старый Новый Год
люди поняли господ.

***

"Иуда: кризис среднего возраста"

Иесус,
загримируй себя в мальчонку
чтоб издевал ты хохот звонкий,
уменьшись ростом, в подоконник
не упиралась твоя будка чтоб
когда сорвав с цепи персону
промендельсонит Магдалина:
"Ко мне, "полковник"!"

Волшебник,
загримируй Иуду в куклу
чтобы сидела у горшочка
с кустом цветущего алоэ
когда Иесус спускает в море
кораблик,
большие волны сделав в тазе -
ручонкой хлопнув по воде.

Художник,
загримируй красу в беде
разрыва вен души и тела,
не доводи их до предела -
измены возрасту покорному...

- Вечереть, дети, до утра...

..Луна,
загримируй меня по новому.

***

"Двоичный ключ"

Поддавая поддаешься сбытию
осознавая сознаешься что "банан"
возвращаясь убегаешь на таран
улетая не слетаешь в пыль с колес
убирая убирЕшься за собой
отмывая отмывай до дна суму
заключая с Ним пари - пари, пАря
чтоб горело - ты гори с коры до горя
а ЕЕ любя живи с двойным ключом,
когда болен
не дышать-дышать дышать и не дышать
даже волен
"бля-бля-блЯ-бля" на дельфиньем языке
на частотах
инфрокрасной буквы "ять" - окать-екать
"01", "02", "03" - че ты опять
ексель-моксель
получая за рассказ "четыре/пять"
О Высоцком о высоком говоришь
а жену по пояс дразнишь "Фреккенбок"
а в самом как будто карлсон и малыш
да еще мутант из фильма "Вспомнить все"....

***

"Ничья"

Великаны идут по земле, великаны!
Великаны идут, потому что летать
не умеют
мякгой поступью на иглы из душ
наступая,
по колено в крови - продираясь
сквозь мысли.
А один с вавилонскою башней в руке -
это парни!

Великанши идут по земле, пеликанам
навстречу
разгребая руками поля из созревшего слова -
злака
их хватают когтями пикирующие с неба
птицы
и уносят по гнездам чтоб грудью кормили
птенцов их - их лица.

Люди парами в очередь строятся для
иммиграции
и колесами катятся в зево бегущего
ТрОяна.
Из него вылетают кабинки без хлопка
в небо,
скроенное
из углов листового железа, втыкаясь
в железо
заклепками.

Окая
в замурованном трюме, бьясь об бока
книг,
комметами каменными,
глядя на свет из щелИ,
поют мучаясь - жизни копии.

Копии смерти - юнги на мачте невесной оси
клекают, пучась
в общем то,
разгоняя вселенную нощь пего-толстыми
и тугими
косами.

Около
этой страшно-манящей картины возле
камина
бьется тело, живое, оперрированное моим
почерком,
жмнется тело, потому что оно будет кочета,
а после смерти его будет у Бога -
нИчье...

 Авин Виктор 