
Мягкий вечер, у камина будто счастье
тихо спит, ему подмигивают угли
на стене стирает наши лица ластик
время бегает по дырочке от бублика

Недобит бокал, на блюдцАХ сОХнут корочки
в пупырыжках от кораллов донно-солнечных -
цвета "оранж" мандариновые лодочки
и согнувшись великан теней в дверях стоит

По спирали уползает в дом мой - мозг-улит
тело, душу не вмещая, она рожками
шевелит... шевЕлит тлеющие углищи
кочерга, витая, в черном, без людей -
                                   уже ей!

Ну а завтра все окно мое в узорах будет
сердце в валенках бежит, коньки-снегурочки
обжигают лед, и счастие возбудит Вас -
заберется вдруг под платьице, в коробочку.

 Авин Виктор 