
     - А я против! Не может быть ниже нуля!
     Так не бывает. Ты приспособилась, липа?
     (Лает, лает, лает...).

     - Не верьте ему - это Шарик!

     - И солнце ведь тоже - шарик, и солнце немного варит
     ах, Липа, ах, Липа, осень... мы с Вами еще в начесе
     мы всхлипнем, а не попросим
     и листья нам будут пухом

     (чешет за ухом)

     - Вот скука, вот скока мона?

     (валяется кверху брюхом)

     - Сорвите с овчарки кипу! И хвост заверните в кольцо!

     - Бегите! Бегите! Хозяин ступил на крыльцо!

     Бу-у-у-ум...бу-у-у-у-м (покатилось яйцо)

     - А я против! Авин не может в стихе без яйца!

     - Брехня. Брехня. Брехня.

     (крутится такса, поймав себя же за хвост)

     - Я требую "ГОСТ"! Я требую требухи!
     И чтобы нам ее отдавали по правилам высокой морали
     в стандартной упаковке. Иначе в собачей стае
     начнутся склоки, драки, экивоки.

     - Блохасто...

     - А я маленькая сука, а я маленькая дрянь
     покажи свою залупу, на меня скорее встань!

     (убегает за угол, пританцовывая на прямых стройных ножках)

     .....

     Стало тихо. И пусто. Липа:

     Доченька моя, в Милуоки
     осень, наверное, тоже
     спасибо за крем для кожи
     а у нас все по-прежнему:

     на моем светофоре
     вчера тормозил он на "зиле"
     сегодня пролетел на "феррари"
     такой коренастый парень...

     вчера был пустырь постылый
     а сегодня: постели, постели
     за бетонными (тоннами) паннелями
     заслоняют не солнце - кремль мне....

     и главное - осень верит мне!
     А что собаки бывают бездомными?
     Зато заработали домны, снег
     плавят и в русла рек
     заливют лаве, лаве
     доченька, это "Бег"...

     В вольере:

     "...Широка страна моя родная
     много в ней лесов полей и рек
     я другой страны такой не знаю
     где так счастлив был бы бультерьер..."

     *******


 Авин Виктор 