
     Она лежала на боку, светилась синим,
     Ее размытые черты не много линий
     Давали в спектре излученья телескопа.
     Ее душа напоминала ему ноты,
     На диаграмме, разлагающей виденье
     Материальное на волны сожаленья,
     Страдания, любви, стыда и жизни
     И можества оттенков покаяния.

     Он наблюдал за ней давно, еще мальчишкой
     Забишись в угол, на руках с чужою книжкой,
     И в институте, с проституткой на скамейке,
     Потом вот здесь - на Алатау, на "копейке",
     На пятачке, на блюдечке, накрытом
     Куполом серебрянным. Он битым,
     Покинутым женой, страной, начальством,
     Ежеминутно говорил с ней о несчастьи
     Ходить в поношенных носках с дырой на пальце,
     Ждать вертолета, и кружиться в вальсе
     К нему сбегая по обрывистому склону.

     Она смотрела на него очки меняя.
     Он был то маленьким, то длинным, то без края
     В диапазоне альфа-бетта излучений.
     Она не понимала - то ли гений,
     Пред ней внизу, а может он бездарный?
     А может лень ему замерить лучезарный
     И гибкий стан ее в халате "От нейтрино"?
     Тогда б он понял, что живая, ночью, мимо
     Земли к комете она томно уплывает...
     И заработал бы себе на ломтик с чаем...

     ...Пастух не спал возле костра, он на овчине
     лежал и думал ни о ком той ночью синей,
     Когда она к нему свои открыла очи.
     Пастух поднялся и пошел от стада, прочь ли,
     А может звал его порыв стихосложения,
     А может просто, ниже пояса томление
     Его вело под черный купол, к телескопу.
     Он постучался - дверь открыта, пусто
     (ученый в это время ел капусту),
     Чабан не смело потянулся к телескопу,
     Задел своей рукой нечаянно ту ноту,
     Которая давно уже просилась...
     И в диаграмме красным цветом озарилась
     Звезда, живая... И убитая комметой.

     Он подбежал, и в телескоп - но где ты, где ты?
     Ни в "гамме" нет тебя уже, ни в "бетте"!!!
     Начальница моя! Теперь покинут!
     Мой телескоп обратно мне не сдвинуть!
     Программу переделать не умею,
     Ну а вручную тяжело и просто лень мне!

     ...Убил он пастуха. То был не гений.

 Авин Виктор 