
     Парендерон гаямолейстэ,
     Вауцхеппонде, аугамол.
     Охрака йевенцхай шарайя
     Аппе руаде хостыс ебдеч.
     Раун, фуджессо чьяндомецбо?
     індыперсоф фон Ценсси хыпши,
     Сайеле мо пандоййя кхерен,
     Жастор, вельены гемба цномэн.
     Богендылойта, йахоч? - У!

     перевод на обсерваторно-русский:

     Жена.

     Шелестят за окном моей ржавой ракеты планеты,
     Солнечный ветер, да импульсы в межгаллактическом интернете
     В кабине на тоненькой ниточке ветка из сада родного
     Дрожит под ударами метеоритов по железной обшивке.
     С кем ты гуляешь сегодня, жена марсианских матросов ?
     Мне писем не возит посыльный харчевни "От Князя фон-Тьмы"
     Ну что ж, навещу-ка я даму в далеком неверном Париже
     Вот только пусть длинные пейсы быстрее растут
     А  то на таможне  земной не пропустят. И спросят - у вас таки есть наши
родственники по линии матери?
     А я им отвечу - есть но жена из утраченных ныне племен...

 Авин Виктор 