

       А я люблю, люблю, люблю, тебя люблю!!!!
       Я так смешон, наверное? -Пустяк.
       Пусть губки бантиком, пусть ржется молодняк -
       заколосятся и они в реке, на сплав
       плывя своей весной как тот топляк...!
       По царско-сельски, детско-волчьи букву "ю"
       тяну к тебе за три-девять морей!
       А я люблю, люблю, люблю, тебя люблю!
       Не гавкаю на странном слове "лав",
       гоню тебя как волк; слегка поддав,
       глаза по пятаку - я мчусь на Юг,
       На запад, север, пламенный восток!
       Люблю тебя, мой солнечный росток!
       Но где ты? Там ты там ты там ты там ты там!
       Везде, кругом, и я кручусь, кручусь, под барабан
       катка любви свой хвост трубою ухватив!

       Такой вот вышел, бляха-муха, стих!
       2002.

       *

 Авин Виктор 