
     Я желаю Вам состариться красиво!
     Без подтяжек щек и утолщений губ
     Словно липа или деревенский сруб
     Что остался у пруда с плакучей ивой
     В ожиданьи с неба песни лебединой
     У разбитой колеи за горизонт.
     Я желаю Вам в дорогу тихий звон
     С колоколенки, внимающей окрест
     И протяжный низкий вой по Вашу честь
     Пса, входящего с поземкою в оркестр
     И поднимАющийся зАнавес лилОвый
     Пусть откроет сцену таинства; конечно
     Я желаю Вам по капле жизни вечной
     Что в глазах застыла словно вечный снег...

     *****


 Авин Виктор 