
     Топорная тварь в девичьем облике, порно и варь:
     любит до ужаса в горле до слез идо
     боли в зубах
     слюнки на железах, беглого хруста в ногах!
     Поздно и ш-ш-шаль в девичьем орлике встанет крылом
     гонит по венам ее эпотаж и в щипану бровь
     клинья томпонов на выходе
     изеЈ...
     к нЈбу...
     каблук...

     Черная тварь в девичьем коконе, белый пузырь
     ВъЈм что ни буковки кнопки - вживы могилы звонков:
     дьяволы, пасынки, пушкины в фас, белебірдный аборт
     след от последов во стае
     стелЯсень...
     ему...
     поперек.
     Черная тварь заползает в дЕвичую белую гарь!
     Парь ее в бане на камни кидая ушатами кровь!

     Порно-алтарь заползает в тебя: "Сынок и любовь"...

 Авин Виктор 