
       ...Там вдали, в уголке моей памяти есть
       параллельный, счастливый, процесс
       жизни нашей огромной, огромной страны
       в ней расцвел, победил коммунизм!

       В людях выведен Богом убийца и плут
       они вечно горят наяву где живу
       ну а там лишь порядочность, совесть и честь
       процветают пока я грешу.

       Я грешу чтобы мне там счастливо жилось
       в точной копии нашей страны
       Там сейчас за компьютером пишет стихи
       мой двойник, в коммунизме, и рад.

       Он свободен и счастлив, духовно богат
       по способностям сыт и обут и велик!
       Там тому миллиарды в потребность дают
       у кого тут мошенник двойник

       В коммунизм отправляя себя на одре
       пожалеешь что ты на костре -
       Не любил, не грешил, ни убил, ни украл
       ты получишь там то что искал:

       инфузории счастье у скал.


       **********


 Авин Виктор 