
     ...Наутро она вышла в сад, и раздвижная дверь
     в пазу слегка подрагивала в такт волне
     которая вносила в дом прохладный бриз.
     Вдали, на горизонте, на карниз тяжелого
     спросонья океана, поставлены горшочки кораблей.
     Налей ей, Фауст, легкого дурмана в бокал со льдинками,
     налей, пусть губы обмакнет и смотрит вдаль
     и кутается в шелковую шаль. Жофрей вон там,
     под самым коромыслом слоеной радуги, и яхта
     его приставлена к лучу, косою толстой линией который
     разделит небо на "где ты был"-"что будет с нею"...
     А на моторе черном у алеи из стриженных диковенных дерев
     златой значок лелеет глаз и надпись "Lexus" втОрит
     геометрии пространственных решений Бога, что подарил вчера
     на крикнутое ею "ах, авось" букетик желтых роз
     и черные, широкие колеса со спицами стальным...
     А на гросс-мачте Фрея под белесой и хлопающей парусиной,
     в корзинке плакал впередсмотрящий юнга. Внизу, на румпель,
     с  циркулем  в руке,  задумчиво  смотрел  он, покусывая ус из  смоли  с
прожилками из лески волосы трепал старик -
     великий океанский ветер. А что же Фауст? - Фауст нынче пуст.
     Вчера, над нею он потрудился славно, поход устроив
     сквозь Пиринеи свадебной аллеи и алчный куст любовной муки,
     украв еЈ  с венчания в свой  мир теней, разлуке  подарив  колеса  госта
"USA"...

 Авин Виктор 