
     Поэтессе Марине Лебедевой, в ответ на ее "командантэ".

     Опа!
     Самое сложное во время строительства - купол!
     Купол Адама неизбежно превращается в каску.
     Я, Вам, синьера, в оранжевом платье и в ластах
     Сделаю ласково купол, из красного apple, аск!

     У Комендантэ во время обеда не дрогнут руки, кожу
     Срезая у яблока, ленту отделяя от жизни
     Ленту вплетая в косу а жизнь распуская аж в хвост
     И в гриву
     Искусив паз Купола Змием пушистым и трущимся теперь
     Об атавизм Ваш.


     Давайте, синьера, обедать! Хватит бегать к народу!
     И вынимая из лифа листовки, выбрасывать их с крыши!
     Народ не бездействует - он строит купол Всевышнему!
     А некоторые даже сбивают сосульки с Башни.

     Скажите, сударыня, зачем "Че Геварой" окна
     обклеили вы?
     Окна не стены - в них заползают осенью тени с
     Дерева
     Сучья прижав к вершинам, касавшимся летом
     Берега
     Тени поднимут на дЫбу каждую, кто презреет опасность
     Опасность называть "Коменданте" коменданта в общаге
     НИИ "Ковчегово".

     Ну вот Вам задание, милая: вот вам мучато мое:
     Вы скорей обезвредьте врагов и нарубите дров из них
     Каждой твари по таре мы сделаем и в ящиках
     Пусть уплывут на продажу в созвездие "К-Щенков"
     Идолы.

     А из оставшихся дров мы с Вами будем дымить Луну
     Синьера, под Куполом надо молиться на лунных
     Зайчиков
     Пока не покажутся в их мускулистых больших руках
     Такие кресты, на которые все
     Равняются...

     И тогда Бог, конечно, заметит нас!
     Что еще нужно сказать, но не сделать нам?
     Как согрешить в голове, под куполом?
     Чтобы остаться совершенно святыми в делах
     И кровь не красила
     Чтобы еще раз потом укрыться от Бога
     Замученного
     Нашими ложными звонками, тревогами, следами
     Лунными
     И зажиться идей, строительством, счастливо...


      ОППА!


     Самое сложное во время строительства:
     Ниша Неуныванная!
     Жги, синьорита, тетради по Истории Знания
     Лилии!
     Точка - вот философия шизни от Комендантэ
     И до обеда.
     Страдания Вы проходили ранее как обесточенную
     Линию.
     По понедельникам смена белья. Готовьтесь служить
     До победы, в "Синюю"...


     ****
 Авин Виктор 