

       Сочатся звуки из рожка
       шумят в прибое облака
       из спальни грацыозно День -
       он нег и нежен.

       Навстречу матушка Земля
       в соку, румяна и кругла
       под пюнюаром прячет плод -
       Луну-малышку!

       Танцуя вальс Земля и День
       споткнулись о земную ось
       точнее это свою трость
       Им Бог подставил!

       Шалун, поэт и балагур
       Бог видел роды, много Лун
       но всякий раз рогатый День
       признал ребенка.

       И вот стою я перед Вами
       простой советский русский парень
       прошу чтоб чорт мозги не парил
       и вопрошаю:

       За что ты выгнал нас из Рая
       иль мы присяжным доказали:
       ни Бог, ни люди - ось земная
       венец природы?


       25.12.04. (сделано в день цунами с отклонением замной оси)


       **********


 Авин Виктор 