
      Лево на борт! Человек в ночи! Право руля!
      Право у волн - берег нести к корме корабля!
      Право у лун - к нам расстелится в половичок.
      У Капитана нет права снять с карты... значок.
      Клацают зубы у помпомеха - лацкан торчком
      и не протерты спиртом бинокли - им нипочем.
      Лево на борт! - Тонет вдали жизни клочок.
      Волны до рубки уже достают, накатят - толчок!
      Юнга блюет, дизель стучит, пальцы - на круг!
      Так Человека изночи тащат, потомки сотрут
      Что пропорол он сталь корабля когтем на руке
      Что не тонул он. Просто поплЫл говном налегке
      Услышав от Евы: "Дам тебе чрево за яблОкО!"
      Вот и послал Бог Гада плавать, "Плевой" назвав
      Ноев ковчег.
      Чтоб потонул от дезинформации Адам-Человек!
      Он проходил просто по палубе, уши торчат...
      - Гад, Мужики!... слово-за-слОво... оба молчат.
      Бог на гальюне. Ева на трюме, человеком на дне
      Юнга - движок - седой капитан на компью-корабле.

      Крутится-вертится на море легкий бриз как волчок...
      Право у лун к нам растелиться в половичок... Авин Виктор 