

     Мой конь в поэзии по пояс повалялся
     Мой кот прошел по шахматной доске
     Мой белый трактор покосил сарай в росе
     Мой взгляд теперь Тебя счастливить взялся
     О все еще не поймана Брунгильда ...

     милая милая телая
     песенку я тебе сделаю
     и напою ночью в сон
     как мы с тобою идем
     берегом берегом берегом
     осенью (ты же в берете там)
     верен я верен я верен я
     буду во сне лишь тибету там
     сядем в нерване в одеждах мы
     на древо жызни стоячее (естественно)
     и на суку (ты кусачая)
     будем держатеся за руки
     радостно выть на луну. Угу.
     Наши с тобой очертания
     там на суку и на дереве
     там где на заднем ли плане ли
     качели из месяца в месяцы...
     очертания эти поместятся
     рекламой на новом на здании
     школы
     где вымощен пол сим изданием
     стиха сия чтобы все школьники
     читая сходились ко дворику
     стекались ко древу антоновки
     и кушали кушали кушали
     так мною любимые яблоки
     как я становились - железными...


     ****
 Авин Виктор 