

     А ты помнишь, в детстве, в подмосковье?
     Не в Мошкве паскудной а на даче
     с папой вы дурачились на речке
     собирали кувыркаясь одуванчики.
     Я уверен собирала на поляне
     И по-детски щечки - дула, дула
     парашютики летели на тот берег
     А из речки хвостиком акула -
     щука местная, сто лет ей...загадала
     Танька себе много много щастья
     и вплетала в одуванчики по песенке
     голосок ее высОко в небо, лесенкой
     беспокойно Тане но и сладко так
     сжала Таня ноженьки в коленках
     и склонила русы волосы на гольфики
     отражается в воде и шмыг-шмыг - носиком
     а веночек из руки-то в воду выпал сам
     все плывет, а к ней на парашютиках
     Опускаются во сне: мужчина, братик
     муж, любовник и отец с работы
     в общем - "Авин" - взвод морской пехоты
     А навстречу - ПАПа, ПАпа, Папа, папа!
     По небу идет с велосипедом
     выбирает Таньке одуванчик
     чтоб сплела себе венок, в саду, за ланчем
     в пончо, молоко пила холодное, с брусникой
     Под венцом стрижи чирикали, на даче
     С чердака Оно всех обводило оком...


 Авин Виктор 