
     "когда тело умрет - то свободу получит душа"

     (с) поэт Колпов.


     когда тело умрет - то свободу получит кушак
     по наследству его передаст со стихами душа
     подпоясаться каждый читатель моим кушаком
     сможет, балку себе подобрав над своим чердаком

     чтоб с разбегу взлететь распоясавшись в оба крыла

     когда тело умрет то свободу получит кушак
     его женщина пусть намотает себе на кулак
     а иначе его мои Музы разорвут на куски
     будут ими водить по себе от тоски, об соски.

     чтобы кончить в конец и заплакать уткнувшись в стихи

     когда тело умрет - то совбоду получит кушак
     поползет по границе Руси из барака в барак
     и развязывая узелки возле каждой семьи
     наконец он измерит собой бесконечность любви

     чтоб связать, наконец, всех покровно у Креста, в бурлаки

     на Кресте только выжгите лик мой, афто и стихи
     крестовину на нем обвяжите моим кушаком
     привяжите со мною Христа на Кресте - мы были вдвоем
     на свидании с женщиной, в морге, в быту и в бою...

     только дайте сначала народу по хлебу, ружью

     только дайте сначала на "volvo" народ посажу
     ни "запор" ни "москвич" не подходят варягам, по дну
     ни тянуть, ни тащить, ни везти в "Греки" эту Страну
     только дайте народу пожить. я кушак поношу...



      x x x


 Авин Виктор 