
     настырствовать на стыке двух настурций
     шмелем мохнАтым, над тычинкой зависая
     не слышать возле вазы визга, лая
     смешной и большеухинькой чуа-хуа.
     что может быть приятней для волшебника?
     и Винни в твою форточку влезает...

     упорствовать на порке, с голой попкой
     не выдать тайну где лежит ватрушка -
     что может быть приятней для пастушки
     чем красный кич мальчиша-кибальчиша
     и бултыханье с пузиком затем, в прохладе тазика
     и орден за заслуги "делать фуги". в ответ на фиги.

     топорщиться в бревне для дома стружкой
     средь сруба на ветру июльским утром
     кудрявости лицу венца добавив
     лицу мужицкому сто лет - когда оплешит
     на спиле - кольца, морщины полутрещин
     и муравьи из них на стружке улетают (к соседке)

     что может быть перкраснее варенья?

     что может быть прекраснее - с барсеткой
     гламурствовать у МУРА, в окна, мурке, редкой
     махать, за хвостик взяв пальцами мышку
     скупить на зоне нефтяную вышку
     чтоб сделать тАйный ход к ядру, намылив
     пустить им хомячка (в быту - компьютерщика)

     что может быть прекрасней - чиркнуть спичку?

     Чтоб провалился он, но оттопырив лапки
     дымя сколзил в проходе дьявола к всевышнему
     и Душу им согрел большим паяльником.
     что может быть пркраснее их чипа
     с запаянным в нем триггером и триппером
     их перышко все время замыкает

     и муравьи что пробегают в лабиринте
     соринки в муравейник собирая
     в его Оке, радужно своем и полимерном
     не видящем во хмеле образ шмеля
     не видящем в моем мозгу им фигу
     не видящем свой нерв как нефтевышку

     всевидящем вселенную как кекс

     спеченный повитухою из тэста
     под звуки лая остроухинькой чуа-хуа
     которая не мыслит даже трахаясь
     но все ж живая как и гений кАк и я
     поскольку рождена от Бога с Дьяволом
     вообразе ЗАЩИТЫ-НАПАДЕНИЯ...


     *******
 Авин Виктор 