
     Дом, лепнина, цоколь, арка, дым из темного колодца,
     Блики в пламени костра, гулким эхом бормотанье,
     Звон пустой консервной банки и ответ бездомной кошки
     В полутемном переулке. Снопы света из подвальной
     Коммунальной чьей-то кухни моментально озаряют
     Силуэт с огромной тенью, достающей до передней
     На четвертом этаже, где пристойно в гардеробной
     И давно лежит покойник возле двери на ковре -
     Пес изысканной породы; шелест новенькой колоды
     По соседству, по трубе сливает карты домовой
     Через спутник в небе черном Ведьме в платье закопченом
     Подметающей планиды чрезмерного везенья.
     Хруст - в костер летят "поленья" - доски ящиков, газеты
     Искры, зарево в глазницах, остекленных, на минуту.
     Стихло. Утро выползает серой ночью из залива,
     Ветром жутким пробирает мост до каменных костей,
     На болотах черный город и стучится в дом теней. Тщетно.
     Чахло шторами прикрыты два окна под самой крышей,
     Над Невою, наклонившись, стоя спит старик всевышний,
     И оборванным бродягой в узком, каменном колодце
     Петр Первый. У горящего костра, возле мусорного бака
     Пушкин, Гоголь, Достоевский, Блок, Есенин и шалава
     Из соседнего подъезда, пересчитывают звезды,
     Искры, угли ворошат и гадают - кто же первым
     Выйдет вон из тех дверей? Домовой? Игрок на деньги?
     Пес? Хозяин? Бог? Лакей?...



 Авин Виктор 