
     Он вызывает звездный дождь -
     к нему приехало такси
     он вызывает с неба стих -
     к нему приходит с трубкой вождь.

     Она желает полоскать
     белье в реке где много раков
     ей дарит "ARISTON" Исааков
     чтобы могла ему рожать.

     Она зовет в постель тоску
     он вызывает в ней лишь радость
     вот так и жили: русскость-благость
     и его вечная "Ко-Ку".

     Пока не появился Пу!
     И счастье выдоха на вдохе
     познали гении и лохи
     и государства красоту

     В сохе с моторчиком от "KARLSON"!
     И бороздит Малыш за Марсом
     растит на лунных фермах фарши
     и маме с папой гвоздик шлет

     а долетает - звездный дождик
     и под "Дырявой" плачет кот...

     *************


 Авин Виктор 