
Два по двести и занюхать рукавом
встать и крикнуть - "бляди, суки, я живой!"
и со сломанным высоким  каблуком
танцевать цыганку танго, под мелодь
и на щипанные пялиться две (?) брови.

Питер. Сорок первый. Лето. Подиум.

Два по двести - на спидометрах, Бог ловит
между "лево-право стереодорогой"
широко расставив, бритых, обе, ноги
Получая крышей мессера по яйцам....
Х*й, два нимба, распальцованные пальцы,

Утро, сводка "Происшествия". Похмелье...

Два по двести и занюхать руко-перьями
встать и крикнуть - "бляди, суки, я Онегин!"
И "Татьяна" стала б девой молодой
И петлею в бесконечность б юный Невский....
- Этот сон ты видел-видел, марш б... домой!

Питер. Выстрел. Сорок первый. Достоевский

в амбразуре, с замурованными пальцами!
Клон помилован, распята жизнь на фрески:
две по двести, шик, корона, клоун "Гальцев"
"Три трамвая на привале". "Шыпр". Лески
от моста до глади водной, проводами, под углами...

а на дне лежит Распутин!
А на небе - раз, "Путин"! Два - "Путин"! Три - "Путин!"
Это звезды!

Питер. Тройка. Туз. СемЕн, к Пиковой Даме!
Питер. Тройка. Туз. СемЕн, к Пиковой Даме!
Питер. Тройка. Туз. СемЕн, к Пиковой Даме!
Питер. Тройка. Туз. СемЕн, к Пиковой Даме!

...

 Авин Виктор 