
     А гуси летят и летят - я их вижу
     они пролетают сегодня над Кижами
     и клекают, клекают, клекают, клекают
     и крыльями воздух качают мне в легкие.

     А осень летит и летит - уже вторник
     она как всегда для поэта невовремя
     и окает, окает, окает, окает
     и Душу заплатками-листьями штопает

     А время зависло над кроличей норкой
     Алиса стоит на карачках у шторки
     и охает, охает, охает, охает
     и тает с улыбкою йошкиной кошки

     А каша уже для младенца - на ложке...
     И я обернулся.
     *******


 Авин Виктор 