
Тянет Осенью из лЕсу - уж порА
две недели пронесутся, детвора
первоклассная по школам со двора
разойдется в изученьи букваря.

Тянет осенью из лесу - уж под пнем
прячет белка шишки, хвОстик все огнем
ловит ветер парус-листик с муравьем
ощетинился вдруг рябью водоем.

Тянет осенью из лесу, Ј-майл-Ј!
Лето бабье ей накаркай, воронье!
Поцелует монитор пусть горячо!
Птица гордая - любовное письмо!
Пока не пнешь -  не полетит за океан.

Тянет осенью из лесу на веранду
подмывает дождик карту Какманду
По небритому газону я хожу
бес в ребре, усы торчком, под нос жужжу:

"Тянет осенью из лесу, тянет в лес!
На осину этой ночью ты залезь!
И гляди, гляди, пока не будет резь!
Ты увидишь - в классе рук уж целый лес.

- Задаю вопрос про хмель, мохнатый шмель:
Сколько крови выпил Бог чтоб плюнуть в цель?
На каком кольце Он спилит твою ель?
Будут трусики на кладбище на ней?

Будет высечен год смерти и е-мейл?"

 Авин Виктор 