
       По Малибу шагают Дэнди
       их руки обрамляют цепи
       карман оттягивают финки
       к ногам бросают наши-м-м-м... деньги

       скрипят их жолтые ботинки -
       цвет нацы, солнышка, и дети
       им машут вслед и дует ветер
       им на подкинутой монете

       в архиве древа "нос-картофель"
       изыскан их орлиный профиль
       чтобы взлететь им надо (с биржи
       не тот разбег) прононс и лыжи

       им ГОРДОСТЬ испытать, малыш
       за то что сам всего добился
       у бога с чортом веселился
       и об стекло в конце разбился

       так надо! Пусто... Будет цвесть
       сад жызни на навозной куче!
       Мой друг, не брезгуй и окучий
       пока на плуг, плут, деньги есть

       пока шуршит камыш, на пруд прут
       златые гири, дай им, Кормчий!
       Поешь мой стихтотворный пончик
       а Дэнди в дырочку пусть кончит

       подруге родины, мой Брут.


       **********


 Авин Виктор 