
Россия, моя, лапотная мама
о чем ты в поле сына крестишь матом
в батонном поле, чуть подслеповата
размахивая лИняной косынкой?

Россия моя, мамочка с полынку
обмыв его,  рядя в унИвертепы
куда ты его гонишь от газеты
желтеющей, в коробке, с похоронкой?

Россия моя, жилистая матерь
оглохшая  от пОдков для начальника
куда ты отправляешь кровью харкая
сыночка, в город, в счастие ебархово?

Россия моя, мачеха мочальная
куда ты отправляешь свову сынку?
- В барак, к Корейко на узкоколейке
считать мильоны, добытых Копейкиным
и штоб
проснулся БОГОМ - рожью алигарховой
и чтоб невидим был на поле лопуховом...

 Авин Виктор 