
      Стояли они на допросе
      на площади писаных вил
      Поэт отвечает за Пизу
      Которую он приручил
      А Пизу от счастья качает
      И манит брусчатки настил
      от ею услышанной правды
      о том что Поэт не любил.
      Темнеет на площади снизу
      а сверху рассвет да заря
      Поэт вылетает с карниза
      по данной на вечере визе
      А Пиза, а Пиза, а Пиза
      Стоит одурев что одна
      Играет на деньги в пристенок
      И башня ее набекрень
      И крылья забыты поэтом
      на "бедрах" как-будто корсет
      подмахивать вОронам? - Где -там...
      Туристы. Паденье. Мигрень...

      2005.

      *

 Авин Виктор 