
     Осина стоит одиноко
     на территории детского сада,
     под нею играет со стайкой
     "волчат"" воспитатель Инга.
     Дети смотрят на землю
     и на корни, на павшие листья,
     на асфальте рисуют небо,
     а один, наверное, водит.
     Он уткнулся лицом в осину
     и ладошками лодочку сделал,
     и закрыл ими синие глазки,
     остальные бегут врассыпную.
     Воспитатель идет в сторонку
     молча смотрит наверх, на крону,
     вместе с нею смотрит ворона
     повернув свою голову на бок.
     Ветер тихо ласкает осину,
     крутит медленно, вполоборота,
     листья - круглые плоские блюдца
     на коротких тонких пружинках.
     Они тоже как малые дети
     возле ветки иссохшей, у мамы-
     держат за руку, но оторваться,
     убежать, и упасть мечтают
     на диван и залезть с головою,
     завернутся в клубок, в одеяло,
     и включить там большой фонарик,
     что есть сил смотреть в отражатель.
     И так тихо, светло под осиной-
     незаметный, эфирный купол
     синеглазого тайной окутал
     и накрыл пуховым одеялом,
     и уходит нечистая сила
     за границу забора, в угол,
     наблюдает игру, за Ингой
     забывая закрыть калитку.
     Синеглазый волчонк прыгнул,
     оттолкнулся от липкой осины
     и стремглав убежал за калитку,
     и его уж никто не видел.
     Он сидит вдалеке на пригорке,
     смотрит вниз. И на детский садик,
     и на сотни желтых кружочков,
     трепыхающихся на ветру,
     он наводит большой фонарик
     каждой ночью. И по дорожке,
     узкой, тонкой линии света,
     он идет к воспитателю Инге...
     Он читает ей толстую книгу
     о древнейших святых заветах
     и говорит ей: "Не плачь, спасибо
     Что взяла и вот так отпустила
     Нести новую тайну людям".


 Авин Виктор 