
				       Мы с тобою мой милый Друг
       босиком пробежим, на трубе
       доиграем мелодию лет
       черной кошкой и белым котом
       в пятой жизни, весною споем
       о любви что под " Красным мостом"
       проплывает на том корабле
       на котором с тобой, милый Друг
       мы стояли в последней ночи...
       Помолчим. (молчат)

       припев:

       тополя, тополя, тополя
       белый пух, белый пух, три рубля
       с Миллионой летят на Растрелли
       и садятся по креслам в Капелле

       тополя, тополя, тополя
       Ленинград, Петербург, Петргорад
       завернули в рекламный плакат, но
       маяки на Росстральной горят еще
       говорят...

       *************


 Авин Виктор 