
       Ты напиши о золоченой чайной ложечке
       она лежит в польто среди стальных приборов
       на ней клеймо.
       Ты напиши мне из далекого "N" Города
       в котором дети наши выбылись в родители
       давным-давно.
       Я прочитаю на пороге, в кепке, в свитере
       осенний лист ольховый хэппи-энд заклеит
       и цвет "бордо"
       Я буду видеть правя веслами от берега
       бортами лодки оббивая все пороги
       в мольбе о Боге.
       Ты напиши мне вилкой, целясь, издалека
       в бок чорной маленькой икриночки белужьей
       я жду отскока
       от золочоного курка в ружье, отложенном
       на День Рождения, справляемый в излучине
       сухим веслом
       гребя по листьям, павшим наспор в вышине
       после херни сей, сотворенной в тишине мной
       послеебле.

       *******


 Авин Виктор 