

С прощальным криком ебаная  чайка
упала в море, поднялась с рыбешкой
А я поймал себя на том что это майка
постирана и хлопает как трешка
на бельевой веревке, в прошлом веке
на этом же балконе той же виллы
и вот уже в который раз "мой милый"
стекает липко по спине на солнцепеке.

Обрыдло даже это трепаное море.
Все одинаково: закат, рассвет, бриз, ноги
как-будто волны надвигаются картинки
из прошлого в сегодня по дороге
одна в одну, прозрачны, бестелесны
и легкий ветерок с плеча былинки
сдувает с жизнью в небо подневесное
отлив уносит на могильную луну венки.

Так дай же Господи мне тихо обмелеть!
За что ты мучаешь меня на этом свете?
Я повидал уже Тебя и жопу чайки
летящей враскорячку с рыбкой к Вите
он там - заклепка между винтиком и гайкой
Бог все заводит и заводит , жмет пружинка
а молоточек бьет по шестеренкам: "дринькать!"
Соеденяя две размытые картинки...

Так Дай же, Господи, мне по уму нагайкой!
Засунь меж шестеренок рыбку с чайкой
засунь туда собачку, Баскервилли
И научи все заново: кричать на "суахили"
бежать по пристани в набедренной повязке
метая дротики в раскрашенное красками
полотнище  с гербом "Мои салазки"...
Так дай же, госсподи, мне тихо умереть

и превратиться в Солнышко из сказки.


 Авин Виктор 