
Легкый же, морозный воздух утром
необычный, незнакомый, сорок пятый
после спрятанного латанного лета
на крылах заходит, стены стелит ватой

глядя с высоты на земь меж печек.

А снаружи  круг из сетчатой беседки
из мореного, ресх-рейчатого бука
околачивает матом из спортзалы
зачехляет крышу, в трубы тычет луком

глядя с высоты на земь меж печек

Репчатым - головки над волнами
переливчатых холмов. Пожухло море
из муравы и березовых сердечек
и разматывает ежиков клубочек кречет

глядя с высоты на  земь меж печек

Журавлиных стежек, сыплет Бог снег, соли
съевши на охотах на мальчишек
что в садах грушевых горсть еловых шишек
тырили у осени. В сенях, в клише

глядя с высоты на семь меж почек

Зябко-мокро слонятся Папье-марше
сивка-бурка клонится в кривом углу
Матка Босха, Солнышка! Темь, товсь! Пу!

 ...Гляну с высоты и я на жизнь твою м....


 Авин Виктор 