
     Из записей в дневнике:

     "Размышления у парадного подъезда..."

     "...Сегодня случайно  попал  на  похороны одного очень крупного бывшего
Чиновника. Он умер в среднем возрасте, от  сердечного приступа, похоронен на
рублевом месте - все как  полагается....  После похорон я  случайно  зашел в
Пантеон... Перед Лаврой. Их у нас даже три - "Национальный Пантеон" с Мощами
Святых, налево - "Пантеон, 18-й век". Направо - "Литературные подмостки". За
Лаврой - Никольское кладбище ("золотой пятачок").
     Как все логично...подумалось мне...
    24.07.200V.


     ...Литературные подмостки. Вход - полтинник.
     Но учащимся и страждущим - безвинно
     Сквозь проем в провал беспамятства и правды.
     А поэтам - от балды, за рифму, даром
     В Пантеон у Александро-Невской Лавры.

     В Пантеон! За стену каменную, жолтую!
     Вход за выход, за минуту с Достоевским!
     С ним глядеть поверх стены на жизни кромку!
     Ждать когда по староневскому троллейбус
     Приползет и заискрит об дождь рогами.

     Обернуться и глядеть в глаза - есть повод!
     Посмотреть, как Достоевский скинет бронзу!
     Перепрыгнет через стену, снова, поздно -
     Искр не хватит, чтобы сжечь про Смердякова
     Про повешенье Христа Руси, Главу.

     Литературные подмостки. Вход - полтинник.
     А за выход - паспорт, "братья Карапузовы"!
     Чтобы на довольствие известными
     Вас представили, измазав в царской глине
     Изваляли в пантеоновом пуху...

     **************


 Авин Виктор 