


     заверните меня в плащеницу
     пусть проявятся хвост и копытца
     заверните меня в лист капустный
     пусть в прожилках пустоты хрустнут
     заверните меня в фотопленку
     пусть проявится плач ребенка
     заверните меня за уздечку -
     у кобылицы сегодня течка.



     В млечный путь, моя подруга, в млечный путь!
     Дай нам воли - мы покатимся как ртуть!
     От порога до пологой до горы
     Догорать на пепелище у звезды.
     В млечный путь, моя подруга, в млечный путь!
     Дай нам водки - мы отправимся тонуть
     От извилистой реки до дна по грудь
     И взболтаем горя илистую муть.
     В млечный путь, моя подруга, в млечный путь!
     Добеги одна, до Веги добеги!
     А я буду вслед губами ветер дуть!
     В млечный путь, моя подруга, в млечный путь...


     На имя не иди, на отклик - кайся.
     На спину впереди не опирайся.
     На волю не играй, играй на долю.
     Настойку не давай из крови пролитой.
     На имя не иди, не одевайся.
     Придет Она сама. Ты кайся, кайся...


     Ангел это девочка с корзинкой,
     Банджо это воля диких прерий.
     Верь мне - это мысли из материй
     А любовь - побег за паутинку.


     Вот. А бывает там. Догорает то.
     Год. А бывает так. Добывают зло.
     Врет. А бывает нет. Но всегда кричит.
     Лед. А бывает жгет. А бывает - спид.
     Вот! Не бывает так! Чтобы вдруг без драк!
     Жмот! Он мне дал пятак! Обещал сто лет!
     Плод! Он не твоя смерть! Она утром спит.
     Бог - это не костел из рам! Это крик и стыд.
     Но бывает так. Полыхает то. И вон там стоит


 Авин Виктор 