
     Исполняется  на  собраниях акционеров в электричках, на  банкетах,  и в
залах "суда-туда", под чечетку из х/ф "Зимний вечер а Гаграх...

     ...Я шел с контрактом под мышкой к пре-зиденту
     а мне навстречу девчонка цокала,
     "Дала-Дубай" - напевал я и не заметил
     мне пацаны расказали потом о ней.
     Она зашла в кабинет и тут же вышла, крыша
     у безопасности сразу съехала,
     она держала свое пальто под мышкой,
     а все подумали - баба наехала,
     и под пальто у нее стволы, лимонки
     и бил чечетку, летел навстречу ей
     охранник выпустил всю обойму, толку?
     Девчонка села на лифт на скоростной.
     И лифом кнопки нажала - так поехала,
     мешало ей пальто - ведь крутой товар!
     На пол не кинешь чтобы ноготь обломать
     об кнопку лифта. Охрана в черный ход
     "Бана-нана" - девчонка вышла в бар,
     Тут я иду, иду, походкой шаркаю,
     мой шарф малиновый она за хвост взяла,
     но не заметил я, поскльку лизингом -
     Главою пятою - был сильно увлечен!
     Иду, считаю ступеньки на лестнице,
     упал - охрана галоппом по мне прошла:
     - Вы, что ребята?
     - Не видел ее внизу?
     - Да, видел, там, отберите шарф у ней!
     Вошел я в холл, на полу секретарша спит!
     А дверь открыта - убитый пре-зидент!
     Но не в натуре, а горем он убит
     -Девчонка та его дочкою была!
     С шарфом моим идет вдоль Казанского,
     мой президент увидал его в свой бинокль!
     И как заорет на меня: "Не парь мозги"!!!
     Так страшно стало мне сразу, блин!
     Откуда - думаю - он узнал что я
     ночами глаз ложу на его жену.
     И честно, преданно долго здесь служу?
     Вот так и стал я дирек-тором потом,
     как вспомню молодость - было тридцать лет!
     Так хорошо, только жалко шарф из шерсти,
     Его купила мне еще та жена!!!

 Авин Виктор 