
     Из дерьма тюрьма в терема - да в прах !
     Из щелей елей - налей в улей.
     Уходит в сброд народ - в снг сбрыкнет
     Да болят поля, а по ним - пули.

     Пчел учел, заплел им в челки четки
     Маг макак, да шмяк - в мукУ муку!
     А в огородах городов - грудЕй груды, гроты
     бриты бриттами. Да рты - уроды.

     Ой земля моя земелюшка
     запахнись овчинкой-зимушкой
     под ногами ты шевелишься
     я врастаю в тебя ивушкой
     (по-французски "ива", Ева - Ив Монтан)

     Ой ори, ори оркестрик мой
     что в ветвях поселен, у воды!
     Ой, Невеста, мой в фонтане мой
     узловатый жызни корень "Ый".

     Оглды огды мыды в европу мы!
     П-п-ерструганные да пересравшиеся!
     Ой земля моя любимая, бесстрашная
     перепаханная тиграми да павшими
     бдит и будит, бдит и - будит.

     Будет Вам! Терема, дворцы да скиты!
     Поиграем в геккельбаны вместо кранов!
     Вместо городков, лапты - в плиты.
     Уж доколе на столе икра и каша
     перемешанные с кровью щи и хаш - на...

     АШ ДВА О мы. Резерфорды. И тем паче
     проспиртованые орды, ЯХО! Very much!
     Я не свистну! Украду тебе, заплачу
     Молча принесу в решетке волчьи ягоды...

     Терема, Дворцы и скиты, биты, пагоды -
     оглды огды мыды скроим ныть - лица!
     Постараюсь завтра спеть тебе я пастораль.
     А сегодня... мне на радость, чипу - спится...

     улыбнутца... и... забытца...

     **************************


 Авин Виктор 