

     1. Колыбельная...

     ...Там на небе воздуха побеги
     окружают легкие фиалки
     солнечные парусные лодки
     ангелы приветствуют в качалках

     бисером, сапфирами на бантах
     вышиты планеты бриллиантовые
     светятся на ниточках нейронных
     в комнате, с перинами, янтарной

     в ней

     Мальчики играют млечно в мячик
     девочки - в орбитные скакалки
     белки распушив хвосты по елкам
     северных сияний ловко скачут

     звонко до беззвучия хохочет
     Бог Весны за новою побелкой
     яблонь
     а за ним Бог-дубль с вилкой
     дань кладет в дырявую корзинку

     В памперсах, заплаканный бесенок
     все его жалеют - он без Мамы
     потерялся среди шума, бала, гама
     а вдали овечки томно блеют

     - облачки в венце у Голой Дамы...

     Спи моя родная, я с тобою.

     2. Он от души своей никак не отделялся...


     ...Она стояла молча у дивана
     Он видел ее голые коленки
     а между ними ветер слабый
     лунный
     и тень их может общего ребенка...

     Глаза его не двигались и тело
     немело.

     А..., она ему Актрисой на Закате
     меж домиков-коробочек, в дороге
     мерещилась в погоне
     золоченом
     у Алого, на троне белой ваты
     машина моментально ускорялась
     ты понял -

     Она и кони!

     Сидалища, в галоппе, гривы набок
     маслы и круппы, стянутые кожей
     Она отдельно , в точке
     центра
     куба
     и вожжи словно струны пуповины
     чуть
     согнув упрямо худенькие ноги
     малюсенькая, девочка, и венка
     на шее
     под маской из меча/щита Медеи
     над легким и титановым жилетом
     скрывалась
     как цель, мазок "артэ", за полукарэ
     завитыми на кончиках под паром
     а кони - непослушно - этой ночью
     и фары
     у тех кто
     поставили все на "куй" в пре-конторе.

     Светало.

     Она не уходила от дивана
     Он от души своей еще не отделялся
     Меж ними было время и пространство
     в котором(так бывает) рисовали
     потомки
     фигурки свеже-конского гуано
     положенные в шахматном порядке
     и широко расставленные ноги
     у мУзы, она бЫло на Пегасе
     вот только что, минуту...
     и пропал он.

     3. Я бегу по лужам голым босяком

     Амба...амба, амба, шаг за шагом.
     От угла и до стены. Я рад бы, рад бы...
     Но любовь такая... Уму непостижно
     так пристыженно лежала я как прыгну!
     За окном березка гнется стройно-вислая
     А вчера все было серым даже окна
     мыть наметил. Амба, амба, амба...Это ветер

     В голове моей гуляет чертик машет
     симпатичным таким хвостиком украшу
     Твою попку им чтоб в такт махала Амба
     удаляясь до меня от будто "манны"
     Амба, амба, амба, дай мне к Оку
     чуть коснуться языком шершавым
     Блоком
     Обернуться чтоли чтобы статься хуже?
     А, напрасно, пусть я буду будто гений
     небумажный погореть не тлея - "блюм-бах!"

     Вах! Амба, амба, амба я твой "Осик"
     в смысле - ось я ли оса пред медом, ослик
     - заклинание пою сам (уже восемь
     надо ехать а пока лишь крышу сносит)
     но не зная что наделал я надев
     чтобы встретить, чтоб узнала, нет, не мех
     сверх доспехов и жилета кожу в белом.


     "Амба, амба, амба" - это пение
     это пламя это пена это рвение
     Нет любви на свете лучше ощущения
     Даже стоя на посту у Знамя Жолтого
     так не было хорошо в штанах и колко мне
     по макушке головы мне так не тОлкали
     Амбоангелы. Не долго будем вилками
     ковырять в розетках -
     молнии
     шаровые натощак родятся, голыми
     Будешь ты как листик-лето в моей осени
     посреди (и вся обмакнутая росами)

     Посиди со мной потом сосать под ложечкой
     будет ночью без меня в тебе и с розочкой
     на пилотке набекрень в ночи с гармоникой
     я пойду-ка догони за руки - за руки
     постоим мы до зари до дня да тупо ли
     на плющихе провожая тех, кто намяукали
     ну а после мы с тобою - небожители...

     Амба, амба, амба, амба, амба
     Побежал я, в общем, в бой за крови грамм
     побежал я по наклонной по натронности
     Побежал пока в сожители к Влюбленности в Дом
     Терпения-Тоски тобой помешанный
     побежал
     по лужам
     голым
     босяком....

 Авин Виктор 