
     На свете, подруга, есть много еще эстэт-туеток - мужчин
     они в коллективах проспектов , а коллективу ты лишь верна (была)
     И это значит, что сунет познание (рог) в рот тебе Отец Сатана
     а ты, сука с порванным ртом, днем дашь сыну его молока.

     И он, сыночек твой, преданный правдой на каждый "раз"
     еще до того как успел обезьяну в себе и тебе предать
     воскликнет Бога в п*зде увидев: "Епана мать!"
     И кинет тебя и трахнет в твоем лице "Чужую-2".

     Уже подстелено вам там смердное ложе, за садом, ма... "За!" -
     Иже и с Ним голосуют насиловать всем небеси (их не беси)!
     То же поет соло "до" и "соль" добавляя в пиво Бог "АлкО"!
     На же, столкни ссына к себе, ссука, пусть щупает твой лоб в трико!

     ...Ушла в шоколаде  как лошадь - на крупе сыночек  в  мешочке солома, у
рта.
     Утра утрат не видно было давно но вечно над ними висела прикольно типа
     пробитая жур-клином окольным - осиновый лист-блин луна, и тихо
     только слышны были в саду романо-финансов звон, частушки да арии горЬ.

 Авин Виктор 