
Нас вжимало в бетонный пол.
Мы боялись оставить след.
Вырывали с концов штурвал
пробивая собой колпак
покидали несущий мир
оседая на землю в пар и
попадали
на точку
росы.

Нас вжимало в бетонный пол!
Разрывало на "Аш", "Твою мать"!
Мы свободны становились как ртуть
позволяя собой дышать.
Нагревали нас как пятак.
Мы висели под потолком
заставляя от нас умирать
ночью,
летящих,
на свет-
-вольфрамм.

Но были на свете видны и мы -
черные точки абортовых глаз.
Нас сстирали с батальных сцен!
Проступало в кровь вен полотно...
Они говорили бонзам: "Бетон,
сырость в подвале, где кокон свит.
Пыль?  С картины. Из под копыт.
Скрип? Конструкция
терпит
люфт..."

Нас вжимало: бетон в бетон.

 Авин Виктор 