
     1.

     ...зажмурь глаза, и распахни обнять за плечи
     крылья
     упругий взмах перо одно не возвращается
     стынью
     сломаешь ветки - и запах будет преследовать нас -
     тряпки
     так выпей красного
     из белой водки.

     Так выпей, выпей же из цвета, зелень высоси
     кусай, кусай и от укуса соль вся высохнет
     вдохни с уключины моей и в губы выдохни
     и жизнь слащавая вернется смертью терпкою

     Где ты, время мое? Я ищу тебя в перьях птицы
     ветром
     я стираю тебя на зрачках в слезы
     я сдвигаю пласты небес в грозы
     балалаю в стихах прозу
     я занозы из дев загоняю под когти
     и точу их об ствол с пулей
     звезды
     лишь рисуют мои руки
     как насечки подбитых утром
     пчел из улья
     что хотели со мной остаться
     и не улетали
     как из памяти моей талии
     бедра, упругий живот в копиях
     сотенных, но безликих. Лики
     я не помню, и это главное,
     славные мои, с кона сбитые
     как зеленый, соленый, терпкий -
     по углам три иконы в клетках
     стертых криками.

     Ну а пятый с четвертым угол
     совмещен - там хранится моя подруга -
     дуга от плуга...


     2.

     Она красивостей хотела но не "пуси"
     она так пламенно хотела грусти грусти
     и грусть слетела к ней на маленькие тити
     как-будто стэлс на Кижи, снЕгирь на Таити
     она красивостей хотела а не случек
     загибов, протыков, заламываний ручек
     яичницы, непылевых романов
     цветов и мяса
     ковбоя с лассо
     и грусть слетела к ней на маленькие тити
     как-будто в снег рябина, в душу Бога - сети
     как-будто плетью.


     3.

     Тра-ля-ля, тра-ля-ля
     мы возьмем с собой Христа
     ежика, собаку
     письку-забияку
     солнышко шальное
     и умрем в Савое.

 Авин Виктор 