
Каждому столу - ведро салата!
Каждой ложке датливость лубка!
Каждому в подарок по набату!
Каждому народу  - седока!

Каждому счастливому по Путину!
Каждой цели в задник - акварелью!
Каждому поэту по Дуэлье!
Каждому бандиту по стихУ на грудь!
- Будь!

Каждому ползущему - вселенную!
Каждому летящему - дыру!
Дьявола сто лет кормить варением!
Богу - милый прыщик на носу!

Каждой девушуке по Юрию Гагарину!
Каждому мужчине по Мерлин Монро!
Каждому крестьянину по барину!
Барину - Иесусово чело!

 Авин Виктор 