
     В Гремундодо за женский плач - в кастрюлю мужа!
     В Гремундодо на свадьбах - "Бах", а ночью - дружат!
     В Гремундодо на ветках псы поют "бельканто"!
     В Гремундодо глаза мендальные у франтов!

     В Гремундодо в строю дельфины, а не танки!
     На каждом венчики и пурпурные банты!
     Сажают дев на плавники, а вслед за ними
     На водных лыжах - кто, не видно - только спины!

     Гремундодо - люблю тебя я - много света!
     Тепло и весело нам жить в поселке этом!
     Из "Англетера" в бельведер мы переедем, нно!
     В мешочек с дырочкой - "садовое" кольцо!

 Авин Виктор 