
     Ну, слава Богу, дОжил я, искрится
     под светом фар моих (гм) пыльца
     с плаща несущейся по небу кобылицы
     упавшего слуги Христа с Крыльца.

     Ну слава Богу, вьюжит и метелит
     в окно авто мое и печка бр-р-ррахлит
     борясь с парами "хмелики-сунели"
     в косых потоках снега вид копыт

     да хвост гнедой , да плач навзрыд
     клаксона фуры под мостами "Идиота"(*)
     он движется навстречу!...Лишь бодрит
     что движусь я сос-корыстью потока:

     по пульке крови на киломЕтро/миллилитр.


     (*) "Американские мосты" на обводном канале в Петербурге, там все время
застревает одна и та же фура не вписавшись габаритами  по высоте, из-за чего
образуется  гигантская  пробка,  поскольку  движение к Американским  мостам,
естественно,  односторонее  -  по  бокам  косогоры да  канал,  и не свернуть
настоящим мужчинам с выбранного пути...


 Авин Виктор 