
     Так вербы веточка трещала на заре
     Так жаден был огонь на алтаре
     Так беден был уют в счастливом доме
     Так я любил ее
     На выжженой траве.

     Так между кочек у грибницы запах терпкий
     Так тетерев токует по тетерке
     Так цапля за лягушкой важно ходит
     Так солидолом пахло на заводе
     Так я любил ее
     На выжженной траве.

     Так воротник цеплял на шее родинку
     Так вход в пещеру баловал джакузи
     Так Тузик лопоухий полз на пузе
     Так я любил ее, на выжженной траве
     Полоску пашни для моей могилы

     Пока не появилась ты...


 Авин Виктор 