
     Маленький ребенок собирает куклу
     В дальние походы. Утром.
     Будоражит тело, вкручивает мысли
     В голову, а в плечи - весла.
     Пристегивает ноги, ставит их на лыжи будто.
     И прячет ей подушки в большие балахоны
     с голыми плечами "Будды". Получилось круто.
     Ставит ее на пол, смотрит, измеряет - кукла. Не вышло.
     И вынимает дышло с реберного дела, с номером "03" .
     Приехали, забрали.

     Куклу разобрала старая больная Доктор. Следующее утро.
     Маленький ребенок собирает куклу в новые походы.
     Собирает тело, голову и шею, Душу.
     Проводом проводит венные артерии, шарфиком затянет,
     На руки - железо, совесть вместо мыслей. Брызнул.
     Сколотил гвоздями, стал еще упрямей, посмотрел на куклу, Стукнул.
     Повесил ее в угол, поставил рядом свечи. Чего-то не Хватает! - Иисуса.
     Вот этого не надо! Маленький ребенок боится и ложится
     Под мамину кровать. Ночью
     Выбежал, споткнулся, упал на холодильник. "Аллахом"
     Эта кукла выглядит. Не к месту. Сделал две наколки,
     Ссмазал ротик клеем. До утра успеет? Сможет до распада  Сказать "А ВЫ -
что надо!"?
     Воткнет себе иголку, сделает младенца?
     Но та печально смотрит.
     Головой вращает, кидает себя на пол и слышно только
     "МА-МА". - Кукла.

     Из партии "зеленых" с красными глазами. Ну-ка
     Давайте развернемся, добавим кукле темпа,
     Глаза накрасим синим, оденем ей ботинки,
     Бикини на платформе . Вытянем ей ножки,
     Сходу обернемся - "Кеном" ! И в новые походы .

     Рядом только "Барби" -
     ну прямо как живая!
     Стая окружила, рвет ее на части, автографы на память
     Опилки и бумажки, гнутая резина, а Богу - капли крови. .

     Не вышло в это утро. Маленький ребенок убивает куклу.
     Пишет ей уроки.

     О правилах, законах, молекулах истории, большой литературы
     О химии, тычинке, о безопасном сексе, об этике, эстетике
     Лиц "политбюро" в нашей информатике, секретных донесеньях
     Правилах грамматики, новой демократии и прочей дребедени.
     Засовывает в голову. Хлопает в ладоши - а ну-ка повернитесь!
     И бегом, к "Лолите"!

     Опять не вышло. Взорвалась кукла...

     ... Ощерилась улыбкой, глаза налились кровью, мускулы
     "Ван-дамма"
     Прыгнула, ударила глобус. Он на антресоли распался.
     Из него посыпались маленькие буквы. Падают, кружатся
     Росссыпью и на пол. Там сидит ребенок, складывает слово

     "Мама мыла раму".

     Весело. Ручками играет, ножками топочет . Падает и плачет.
     Мама инстинктивно дернулась на помощь. Однако, подоконник...
     Упала и разбилась. Кукла -

     Маленькая мама
     Дева-одиночка
     С маленьким сыночком,
     Улыбкою "Мадонны"
     Живущая в России
     В городе "Бидоне"
     В двухтысячном году
     До рождества Христова...

 Авин Виктор 