
       На синем, синем, синем, синем
       Небе
       Крылами машет, машет, машет, машет
       Мама
       Стального цвета
       Летит из лета
       В гнездо к волчатам.

       Они за буем
       Туда бы сплавал
       Но очень жарко
       Вода как фанта
       Шипит а люди
       Как-будто шкварки
       На сковородке
       В мозгу проводки
       И звук из ваты -
       Кричат: "Где дети, папа?"

       - Я яйко грею
       В песке, на пляже
       на пряжке Оккервиля
       (такая речка).
       Таких нас много
       Тупоголовых,
       И все с фамилией -
       "Яйцеголовкин"
       И на лодыжке
       "я окольцован" -
       подпиленная в юности наколка.

       Надел очки. Подправил бровки. Заправил в плавки.
       С гитарой, с бантом, заезд в двуколке
       (мне снится будто)я мчусь по пляжу.
       Старушка вяжет, стоят крестьянки
       "Мы на прополке", а рядом сочные
       (Сглотнул) клубнички!

       И лег на грядку.
       А рядом ляжки, ляжки, ляжки, ляжки
       Ну прям как ложки
       А рядом ножки, ножки, ножки, ножки
       Рядами клавиш
       С переворотом
       Играют гаммы -
       На пианинах
       У черных клавиш
       И белых клавиш
       Названья - "Зины"...

       О! - Мальчик с мамой! "Бывает в бане
       Он в женском зале; счастливый!", - вдруг я подумал.
       Пока я думал
       Ко мне склонились из-за туч
       Две пассажирки
       Из самолета -
       Собачка с дамой
       И положили на лицо от солнца маску.

       Собачка - такса.
       А Дама? То Ия в пачке?
       Не, Лала в тачке. Так неужели?
       Ах, это прачка! Н-н-удит как Савина.
       И я беру ее за талию. Вальсируем
       В воде фигуры. Подумал:
       "Все бабы дуры...". Проснулся.
       Пропали баксы.
       А такса
       Написала в мои кроссовки.

       ОЙ! Я перепутал -
       в другом кармане моем кредитки.
       Ну а кроссовки - намокли в речке.
       Что говорите? Это мой отпрыск?
       Я вас не знаю! Хотя...

       Прощай, мой отпуск...


       2002.

      *


 Авин Виктор 