
(Наталье Воронцовой-Юрьевой посвящается)

Гляди:
Иван трясется мимо  на авто
а Соломон проходит мимо на ногах
а Абдула стреляет (мимо) сигарет -
возникла дружба у мужчин  на век
последний штрих к братанью в "Ватерлоо".

Гляди:
мы утром встанем счастия полны
погладим груди утомленных жен
Иван как будто заведет народ в авто
а Соломон как будто выведет  народ
а Абдула как будто мимо, но стрельнет

собака принесет им пачку сигарет
с наклейкой "Друг", я выгляну в окно:
гараж на месте, цифровой замок
а деньги в тумбе у цирка "Шапито"
и отражение как будто бы мое в трюмо,
                                   в трико

а в сейфе женщина которую так прет
а на стене висит Его портрет
а на руке (на правой) тикает "Полет" -
часы - все медленнее производство
                                 бомб
а за окном пылает алая заря -
американцы покоряют Марс.
Бомонд, не зря!

Возьмемся за руки, поэтами, друзья!

Нам это нужно чтобы подтолкнуть авто
нам это нужно чтобы подтолкнуть народ
нам это нужно чтобы подтолкнуть ей в рот
американский бутерброд!

Однако, чем же подтолкнуть ей в рот, когда
мы взялитсь за руки, друзья?

О милые друзья, придется как всегда -
поскольку Женщина - ракета "Марс-Земля"
а наша роль - в ракету вбить запал
и взявшись за руки, в трехместной, улететь
и плетью жаждать ударов по спине

от женщины, по имени "Вот Так"!

 Авин Виктор 