




     Бог сидел на облаке и стряхивал вниз клубнику.
     Это были его капли крови из случайно отрезанной
     Крайней плоти, когда он подстригал свой райский сад.
     Это были капельки крови с кусочками кожи -
     Зелеными листиками, прилипшими к клубнике.
     Клубника имела очень тонкий, вкусный аромат.
     Она источала его по всему небу и пролетающие
     Мимо самолеты садились как надушенные.
     Клубника падала вниз и все синее небо
     Включая птиц, самолеты и радуги было
     В косую красную крапинку.
     Люди смотрели вверх, открывали рты, и клубника
     Точно попадала им прямо в руки.
     Люди расходилсь и отовсюду слышались
     Детские радостные крики. Женщины выходили из домов
     Голые, чтобы ничто не мешало им делать фруктовые маски.
     Пасущиеся рядом олени нанизывали клубнику
     На рога, клубника прилипала к их шершавой коже.
     Серый асфальт, грязная земля, треснутые коробки домов
     Быстро покрасились в красную точечку без какого -
     Либо участия организаций по окраске домов.
     На сэкономленные деньги городоские власти
     Построили огромную соковыжималку, в которую
     Теперь падала вся клубника. Люди были счастливы.

     Когда у Бога кончилась кровь, он начал писать
     Стихи, лепить из них капельки, красить их
     В красный цвет макая кисточку в солнце.
     Никто не заметил подмены клубники на хлебнику.
     Городские власти вместо клубничных соков, джемов
     И варенья начали выпускать вино "Солнцедар".
     И народ запел от счастья. Но через некоторое время
     Городские власти заметили, что стало все больше
     Рождаться в семьях не девочек и мальчиков с головками
     В форме клубничек, а поэтов и художников
     С такими же головками. Некому стало дежурить у
     Крантика соковыжималки.
     Тогда Борис Николаевич залез на танк
     И как крикнет: "Эге-ге-гегей"!!!!
     Бог от неожиданности упал на землю.
     "Сошел, сошел, сошел", - неслось отовсюду.
     И действительно, из лесу, в тирольской шапочке,
     С двустволкой, заряженной клубникой, вышел Он.
     Его окружали олени с клубничными косточками в глазах.
     "Пути N-Господа неисповедимы", -
     Выдохнул народ и пал ниц. И стал чертить на земле
     Формулы перехода эвклидова пространства в клубничное с
     Интегральными многочленами по N-векторному полю
     Матричных N-динамических рядов.
     Вспаханная таким образом земля начала
     Родить клубнику. И он полюбил этот народ.
     И народ полюбил его.
     И у всех аж сводило скулы от слюновыделения -
     Так хотелось клубники.
     И все сели на край поля и начали ждать урожай,
     Сглатывая слюну.

     ...Так вот почему я сегодня купил пять корзинок, -
     Подумалось мне на втором краю поля.
     Я сел и начал кушать клубнику и смотреть в окно.
     Вдали, на горизонте виднелись точечки людей.
     И я полюбил этот народ.
     Но народ за это нифига меня не полюбил.
     И тогда я начал
     Кидать клубнику в окно. Все равно уже наелся.
     И одна женщина прямо на улице вдруг
     Скинула с себя одежду и начала
     Делать себе фруктовую маску.
     И мы полюбили друг друга.

     Вот такая она - настоящая Любовная лирика!

     Только бы эта женщина опять не оказалась зубным техником.

 Авин Виктор 