
     Я вспомнил запах скошенной травы!
     Она волною только что играла,
     и профиль еЈ выгнутой спины
     ладонью щекотал июньский ветер,
     и "Иван-чая" маленький букетик
     ворона прятала под крышу, плача,
     когда я вспомнил запах скошенной травы,
     листы катАлога одежды от "Версачи"
     перебирая воином "аппачи"
     в ногах у глянцевой натурщицы бутика.

     Когда ты медленно прошла, горячим телом
     едва задев мои бурлящие флюиды,
     я надкусил плоды у будущей победы!
     И я вспОмнил запах скошенной травы!
     Когда вот только-что, на срезах капли сока,
     и в душном мареве испарина земли,
     и звон бруска о лезвие косы,
     обратный ход,
     движения в такт,
     и хохоток
     идущих баб
     за косарями,
     по колкой выбритой земле, с граблями,
     и птиц, сводящих мужиков с ума
     своим стремленьем увести их от гнезда.

     И длинноногий контактер - кузнечик,
     сидящий под одеждами, на плечиках,
     бросающий свой треск в хоры, на ветер,
     должно быть, тоже в это время впомнил
     и звонкий смех девиц в коротких платьях,
     с напевом, целый день снопы творящих,
     избы иссохшие за годы жизни бревна,
     чернеющие, в трещинах; оконные
     некрашенные, в грязных стеклах рамы,
     красивое лицо бабули Тани,
     колдунии, известной всей округе...

     Я вспомнил запах скошенной травы!
     Я вспомнил дерево шершавое на козлах
     и зубы той извилистой пилы,
     когда расписывался мой злаченый паркер
     за узелок с одеждой, у колонки,
     в которой перекачивают звонкие
     монеты.
     Я вспомнил себя маленьким мальчонкой,
     хватающим шлифованные ручки, лемех,
     и в плуге,
     уткнувшемся в фундамент, столько силы -
     я вспомнил!
     К венцу приставленные силосные вилы,
     высокое крыльцо, и гаммы,
     овеществленные в крестьянском снаряжении.
     Я вспомнил сени
     и запах дуба в теле толстых бочек,
     и конской черной гривы клочья,
     и седел кожу, хомутов,
     поленья дров,
     и половиц качели
     ведро с холодной ключевой водой
     у самой двери. Я вспомнил - гений
     Строителя-крестьянина поставил
     в стыкованном космическом причале
     загон для телки и быка, свиней, курей,
     два места козам.

     И смесь парного молока с парным навозом
     я вспомнил, убиваемый "Клема" -
     такими нежными, и древними духами.
     Должно быть, Музы их потрогали руками
     пред тем как ты осмелилась войти.

     ...Я вспомнил запах скошенной травы!


 Авин Виктор 