
     А на войне как новой не было страны так и не будет!
     А на войне как вой летающей с косой любви ждут люди!
     А на войне один убитый - сто не пущенных детей, до Бога!
     А если б не было войны тебе другая бы дана была дорога..

     Тебе, моя родная, из чудесной океанской книги таин!
     Тебе, любовь живущего в моей клетИ-душе ребенка Кая!
     Лети ко мне, лети, я китель черный распахну слезинке-пуле!
     А на войне как, новой не было любви? Давай добудем!!!

     Давай добудем до второго этажа вдвоем, на лифте!? Выше?
     Давай не будем в нем стоять а ехать в дырочку на крыше!
     Давай за мир на всей войне! С тобой, любой! Подай мне сына!
     Он сходит к богу за водой, подарит мирной, вороной, кусочек сыра!

     А на войне как на войне - на желтой розе каплей нежность.
     А в сорок третьем он убит, она Христом хранит его жизнь.
     Он выпил в ней себя до дна, тела их в пар перемешались.
     И только родинки остались на листве у "ягод-развгод".

     Я черный китель распахну. Травой врасти в мою петличку!
     Лаз - вот; прости меня за все, прости за "птичку"...

 Авин Виктор 