
  "вырастить кабанчика" (блатной жаргон): взять с собой в побег из тюрьмы кого-то,
  чтобы съесть его за неимением еды во время долгого пути по бескрайней тундре...


  Окно. За ним вдали дорога. И поле
  рыхлое, сырое. Местами холмики
  из "хлорки" - могилки воинов зимы.
  На горизонте виден свин. За ним мой
  Город. Город Гоев, царей, рабочих -
  "Петродоев"!
  Он там, вдали, на горизонте
  подобен графику "От Швондера"
  то пики шпилей, то коробки.
  Возьму бинокль и выпью водки.
  Гляжу. "ШШербатая луна" - улыбка
  вышла у меня: карандашом
  рисую "графити", штрихую небо,
  облака. Сжимаю серое и комкаю
  с бинокля снятых два листа
  чтоб выжать, выдоить цвета
  цвета такие - проступают!
  Багровый, иссинь, таракотт
  в них одеваются заводы
  хрущевки, будки и больницы,
  коттеджы в черных незабудках,
  Девица рыжая на Смольном
  Халат меняет на меха
  и улетает. Нахуя?
  Сочится кровь из под десницы
  (опять у Господа цынга)
  Царица-Ночь нага до неги -
  с себя снимает даже боты,
  плывут из Невки в кашалоты
  карьеру делать - из карьера
   вползла в калошах-черевичках
  Царица-Ночь, девица - "спичка"
  дочь электрода и дуги..Как даст огня!
  Круги, круги
  в глазах моих круги оковы -
  бинокля след, подтеки крови,
  плевать -
  Накинул плед и с головой -
  Теперь - фотограф,
  так в бинокле
  перевернулся Город "МОГЛИ"
  в прозрачном воздухе колышен,
  на стульях барышни под збруей
  Зажегся свет в глазах домов,
  и Алехандро сериалы
  покинув, в порно переходят
  под ними стонут; кто в проходе
  кинотеатров - те кончают
  но тихо, тихо. Вдруг повоют
  на белой простыни шакалы
  а значит - пойманы "газели".
  И "джуга-джуга" - Джунглей звери
  поют под грохот барабанов -
  то цепи - время молотьбы...

  Но тих сей шум,
  мой мозг приглушен -
  Жрецы снимают рясы, чернь
  на купола кидают - "уши",
   скорее - клетки попугаев
  соборы в ночь напоминают;

  на кранах в небо фонари -
  предупрежденья для драконов
  торговцы в сумы прячут клонов
  Слоны из хоботов пускают
  пары до неба (это трубы)
  печется Бог о хлебе в рот
  Целует Дьявол его в губы
  А небо просто размокает
  (дешевый был гипсокартон)
  Срывает вниз парад икон -
  летят вращаясь вкруг оси:
  "З-З-З-З-З-З......"
  и словно циркульные пилы
  срезают головы шальные,
  по небу "Хаски" пробегает,
  в санях - Весна, в листву папайи
  укутаны большие груди.
  Бежит упряжка по проталине
  покрытой смазкой-молофьей
  но разливается кофЕй
  на стол дубовый, в дермантине
  скрипит по креслу "Валентино"
  шуршит невеста крепдешином
  в стакан сцежая молоко,
  А рядом с ними Бог (ух, мина!)
  подул, вприкуску, блюдце студит.
  Окно трехслойное, герметик,
  меня отсікло от Христа,
  дыханья, запаха измены
  рощенных без струи с соска,
  Извне, из студии темна
  к стеклу прилипли два мента...
  пардон - прилипли два листа
  к окну прилипли. А на них -
  моей рукой написан...счет.
  Ой, стих:

  уж если быть собакой - "Хаски"
  а человеком - "зорро в маске".
  Он скачет в Город. В Город Гоев
  царей, рабочих, на охоту:


      УБИТЬ ХУДОГО КАБАНА!



  Зачем? Зачем он Землю роет
  под Дубом вечным, вечный Свин,
  сын Алехандро и России,
  он Царь, он Гой, он мой - Мессия...


  Шел Витя Авин средь осин.
  Пилат решил: "Кабан хороший!
  Клыком осину быстро крошит"...

 Авин Виктор 