
Моя мелодия была экстраваганта
и я пил водку с Пузырьком на Ядо-Фанте
носил я вещь в себе отточенную кантом
а ты в лобок вплетала косу с красным бантом
и исполнял мою мелодию бог-банда!

Моя мелодия была неисчерпаема!
Пока я ехал в Королеве Кая-Каина!
в ее звизде, пустым
простым
воспоминанием...

Окраина в мелодии труб спаренных -
нечаянный всхлип, хлюп, шмыг, сваренных
яиц стук в котелке походном. Моя мелодия - о
созданном, блестящем, вещем - Свойстве
суть признака у качества геройства:

дать наслаждение Добру - х*ю Злодейства.
Мою мелодию сыграй, послушай, действуй!
Звенят монеты -  вето бетто-излучений
поют архангелы хрустя печать-печеньем
щуршат фланелевые платья по свечениям

от женских теней над венцами суПРгениев....

 Авин Виктор 