
     ... Все просто, мальчик,
     надо лишь суметь к фонтану близко подойти,
     но издали смотреть на льва и берег финского залива
     за "Мон-Плезиром",
     глотая в воздухе парящие пушинки абстракций стриженного
     тополя.

     И впечатления Самсона, терзающего пасть златого Демона,
     наполнятся реальностью! В экстазе он добывает пищу для
     фантазий роняя беспокойство в зеленые глаза молоденькой
     особы в короткой
     юбке.

     Она стоит за гроздьями людей, так одиноко,
     под сводом девичьих забот, кусает губки, и думает о
     колбасе, мороженом, и дольке апельсина, открыв свой ротик
     навстречу жизни.

     И строит планы - на следующее лето, у фонтана, уже актрисой,
     в наряде святой Екатерины, еще без сына, с ободранной
     коленкой, или в объятьях финна, или вдвоем с Нечипоренко,
     О, мой герой !

     А на заливе особенно прохладно этим летом лежать в траве
     или спиной прижаться к дереву и наблюдать причал,
     внимать движенью метеора, считая лепестки у клевера
     и обнимать цветок большого
     Феодора ...

     И волны падают на плоский берег ,
     из-за кустов на "Мон-Плезир" Глядят зеваки,
     считают палки на заборе, и тут же, стройные, худые
     иностранцы кивают дружно: "Си анимейшен морэ,
     Иван Монтана ..."

     Но пусть они смеются - они еще не знают,
     что мы их просто отвлекаем, а в это время финну в драке
     у фонтана сломали несколько зубов в обмен на
     быстрый "Полароид", Который очень мало стоит
     В ЛааППеранте ...


 Авин Виктор 