

       Из воспоминаний режиссера Наумова:

       "...когда мы выбирали натуру для съемок фильма, то в лесу под Псковым увидели
потрясающую картину. Высоко, на уровне метров пяти, в березу вросла каска советского образца
военных времен. Именно вросла, а не висела. И мы поняли, что во время боя или еще как, эта каска
упала на молодую березку, застряла между сучьев...дерево росло, а каска вростала в дерево... Вот
такой он, НАСТОЯЩИЙ памятник войны, памятник ВО СТИХЕ..."

       "Полковничий вальс-хаос"

       а)

       Стяни, стяни моя, родная, весь "н/з"
       стяни, стяни моя родная чудь на мне
       Стени, стени моя родная по стене
       Что проходила между нами на войне.

      б)
       А ты зови меня, сестра, до зари!
       А я лежу вон там, упекшись в крови!
       А где то ищут-свищут пули да в лоб!
       А рядом спит со мной она - моя смерть.

       в)

       Полковник умеет поставить ракету к полету за десять секунд!
       Полковник, полковник, ах, где ты, ну где ты, ты Куц?
       Когда нагадает вдова енерала на блюдце "идти на войну"!
       Успеет родная еще поменять белье на биде на беду?

       Полковник умеет поставить девицу к полету на десять секунд!
       Ах, где ты, ну где ты, сестрица-девица,
       из вены кровища
       И в каске - дырища,
       Планета не блещет
       Ракетами дрищет
       и бьется в тужурке огонь...

      г)

       А до боя четыре часа.
       И до боли закрыты глаза.
       У сестрички разорваная юбка дурацкая!
       И в погоне просверлена дырка для цацки!
       березки качаются, листьями - каски!
       Приготовились к бою, мои юнкера!
       Мерседесы летят, "Мессера"!...

      д)

       Поломник умеет дойти до этрусков
       Чтоб встать в перековку, на "лот"!

       Половник умеет поставить в перловку
       упрямый мальчишеский лоб!

       Полковник умеет вести дрессировку
       Берет и мешает на русском "перцовку"
       А ты береги их, полковник, поверь мне
       Меняется время, меняются темью
       ПовЕсь эту повесть и каску над дверью
       Меняй пистолет на деваху под Тверью
       А буцы на "дэрби", колхоз на кибуцы
       И пусть наепутся китайские парни
       на "Т-90" меняя подпруги
       и дуги на картах и плуги на фуги
       Под прусским полковником Ляо.

       1996.

       *

       26.

       "Богам в законе".

       Настанет день когда вода с Невы отхлынет
       и с дна подымутся плоды из всех кунсткамер
       а чижик-пыжик предвкушая это замер
       и смотрит как бредут к себе по Мойке
       в двенадцать
       посудомойки.

       А по Фонтанке, по Фонтанке, по Фонтанке
       от домика Петра до банки с пивом
       младые Грибоедова подранки
       плывут
       на яхтах - надувных подушках с камер
       а мимо едут трупики на санках
       с обглоданными лицами
       и СПИДом... и
       переходим к драме:

       Мир замер!!!

       Ну Замер мир, я что могу? - МИР ЗАМЕР -
       по Петербургу едет первый местный "Хаммер"
       и тут же следом
       застыла мысль народная:

       "Займусь-ка делом - пока не барин, иголка в ушке
       пока есть суша над ориентиром
       и в патефоне
       фокстротит Лира: "Ах, я беременна,
       но это временно"...

       Нет. Все будет не так а вот как будет:

       Настанет день когда Любовь с Невы нахлынет
       И с неба воды отойдут и солнце выйдет
       А люди скопом солнце - десткую головку -
       Потянут словно репку
       Покатим репку что валун Петра гранитный
       Покатит счастье перед нами - конь магнитный
       игривый
       флуидной гривой
       сметет с паркета мостовой от гвоздей шляпки
       забьет людей по самые по пятки
       забьет мой конь по крышкам от роялей
       златым копытцем,
       и полетят из труб - алмазных трубок
       На небо труды про Гертруду
       И станет труден наконец язык.
       И станет труден.

       И побредут бренча на лютнях
       немытые Невой немые люди
       за ними - Боги
       они обуты в башмаки-гондолы
       и скарб их скраден
       и туз их - бубен
       А у руля с веслом в гондолах эти
       ну как их
       поэто-дети
       И бубенцы у них на бархатных манжетах -
       как яйца дога - звенят об ветер.

       Пусть грянет буря!

       2004.

      *

 Авин Виктор 