


Глубину Твоих ран открой мне,        Кровь за кровь и тело за
тело,
покажи пронзенные руки --       и мы будем пить от чаши;

сквозные раны ладоней,           блаженны свидетели правды,
просветы любви и боли.           но меня Ты должен приготовить.

Я  поверю  до  пролития  крови,          В  чуждой  земле
Индийской,
но  Ты утверди мою слабость:          которой отцы мои не
знали,

блаженны,  кто верует, не видев,         в  чуждой  земле
Индийской,
но меня Ты должен приготовить.  далеко от родимого дома,

Дай  коснуться  отверстого               в  чуждой  земле
Индийской
                   Сердца,   копье войдет в мое тело,
дай осязать Твою тайну,
                              копье пройдет мое тело,
открой муку Твоего Сердца,          копье растерзает  мне
сердце.
сердце Твоего Сердца.
                                Ты   назвал  нас   Твоими
друзьями,
Ты  был мертв и вот жив вовеки,       и мы будем пить  от
чаши,
в руке Твоей ключи ада и смерти;
                                и   путь  мой  на  восход
солнца,
блаженны,  кто верует, не видев,         к  чуждой  земле
Индийской,--
но я ни с кем не поменяюсь.
                                и   все,   что  смогу   я
припомнить
Что я видел, то видел,           в немощи последней муки:
и что осязал, то знаю:
                              сквозные -- раны --ладоней
копье проходит до Сердца      и бессмертно -- пронзенное --
и             отверзает            его            навеки.
Сердце.



 Аверинцев Сергей 