
       Отдыхайте клетки мозга, отдыхайте!
       Ожидают Вас великие дела!
       В Новый год сличить тостующих два "я"
       завернуть тоску вселенскую на гайки
       обустроить трюм в трюмо ее; о бла! -
       поменять уют каюты корабля на
       будку, упряж, пряжу, варежки из лайки.
       Отдыхайте клетки мозга, отдыхайте!
       Я в вас впрысну пару литров алконоля!
       Посажу вас на нейроны - гладки колья
       и начну стрелять с похмелья по мишеням
       чтобы в память вставить косточек вишневых
       чтобы выросли на лбу рога оленьи (метко!)
       у "соседа", что в зеркальном отраженьи
       а в глазах его блуждающих - лев в клетке.

       Отдыхайте доли мозга, все гипофиз:
       дом - работа - голова - корзина - офис...


       ************



 Авин Виктор 