
     за окнами снова ночь
     накрыла плащом предмет
     в театре погашен свет
     и в яме затих оркестр
     и действие под плащем
     наводит на зал то страх
     а то облегченный вздох:
     там что-то еще дрожит
     едва ли, едва-едва...

     и с первым проcветом дня
     ночь резко одернет плащ
     и зрители вновь поймут
     что фокус ей удался
     под чорным ее плащем
     была она - пустота.
     и выйдет на сцену люд
     и будут судить-рядить
     ощупывать, трогать пол
     и каждый плащом махать
     подпрыгивать и кружить
     со цены внезапно вверх
     подымется стая птиц
     и чорные их крыла
     собою закроют день
     и ляжет на сцену тень
     предмета. и ночь умрет.
     и настанет мой главный день:
     приручать непокорных птиц
     для охоты на чорных лис
     в большом театре больших теней.


      x x x


 Авин Виктор 