
     "Я выиграл способ трижды два раза родиться..."
     (Виктор Авин)

     1.Деться.

     ... В дощатом рабочем поселке,
     у старых бокситных болот,
     на улице крайней, "Евейской"
     в сыром и кривом коридоре,
     ведущем к большому окну,
     однажды случайно был найден
     в проеме, где стул и комод
     с большой головой странный мальчик
     назвали его "До и От".
     И жил бы худой, странный мальчик,
     среди нелюдей и планет
     однако для данной поэмы
     он выбрал сложнее маршрут
     он выбрался из-под комода
     вошел и сказал - "Я НЕ ТУТ"?!

     Поэтому
     поэтами
     ему был завЕщана
     святая эпиграмма:
     "Живи как смерть - над гаммой
     святого излучения
     под куполом небесным
     и не делись программой
     ни с мамой ни с Тургеневым"...

     ...И жил он так, наветами,
     с чуднЫми "прихаметами",
     вокруг старух с приметами,
     среди лесов, кустарников
     черемухи и вереска,
     где бабы шли колоннами
     с корзинами, с батонами
     и с "чухарями", вепсами,
     метали скирды вилами,
     и падали под снопами
     на солнце, а под вечер
     с грибами возвращались
     и пели песни каждая
     на три-четыре голоса;
     распущенные волосы
     сушили после бани
     в рубахах, на завалинке
     и конопатый "валенок"
     им раздвигал гармонию
     и шла гулять колония
     полународных масс!
     Вокруг неслось - "Налейте"!
     в ответ - "Ну, падла, вдарю щас!"...
     Под утро затихало все,
     на крыше пряли нити
     полотнища дождей
     и ровно с краем солнышка
     вставали лесовозы,
     ходили в леспромхозы,
     и пастухи отвязные,
     в ватниках, с веревками,
     стегали плетью, хлопали
     в широкие ладони
     и выходили Дуни;
     с мычаньем коров
     собаки мирно тявкали
     и в будке рядом с "Шариком"
     поскуливал "пилот" -
     мальчонка "До и От"...

     Он ел бруснику с молоком,
     потом бежал в соседний двор,
     метал в ведро тупой топор,
     свистел два пальца заложив,
     и с другом Васькой, предложив
     в пари прибор из мельхиора,
     он тщетно Шарика тащил
     на полубелую корову,
     чтобы телята у нее
     волков гоняли, не боялись,
     потом они неслись в проем,
     в полуподвале закрывались
     и ждали - каждый постовой -
     когда их молния ударит
     (она жила в полуподвале,
     в розетке старой, угловой,
     такой цветной, искристый шарик)...

     ... Жил мальчик, мама, Домовой
     еще жил дядька весь помеченный,
     он сильно бил ногой по мячику
     и мог попасть коту под нос
     и в вазочку на шкафчике,
     за что его не били,
     а он всегда - иначе,
     бил Шарика на сдачу,
     потом бежал за палкою,
     с патронами и порохом
     за мамкой, за удачею,
     за водкой с перепою,
     а мальчик - тот за мухами
     (он ненавидел мух)
     с резинкой от сапожек
     которой в оконтовочке
     служить было дано
     когда-то в "скороходовой"
     необувной программе.

     Короче, прямо в гамме
     людской, в водовороте
     ворот и вороватых,
     Жил мальчик "автоматом"
     С отметиной от "Дьявола"
     - пятном на рукаве,
     и с родинкой на пальчике
     - Божественно вполне...

     И жил и жил и жил он,
     и воду выжимал
     из сыра сильным пальчиком,
     гулял, ходил, бежал,
     стоял, во сне лежал,
     но вот в одно-единожды
     в большое ярко утро
     за ним пришли как-будто...

     И осенью прохладной
     с букетом алых роз
     (а может и мимоз,
     а может не букет то был
     а веник с русской бани,
     но это ведь не главное,
     вопрос оставим няне);
     и так, в хлябину, осенью
     с ранцем на плече
     бежал учиться мальчик.
     Впервые к Сатане.
     но путь ему закрыло
     море до колен
     и встал он перед выбором
     профессии своей
     что делать, кто виновен
     и кто теперь осмелится,
     иглой проколет Дело
     напишет на заборе
     его худого тела:

     "Он мальчик "До и От",

     Он будет испытателем,
     и первооткрывателем
     молочных берегов,
     и летчиком-ваятелем,
     и прЫгуном-пажом,
     и вод(к)у-выпивателем,
     и даже генералом
     береговых канав,
     но главное, что в возрасте
     около "семь-сорок"
     он станет надувателем
     воздушного эфира
     и строго отрицателем
     законов тяготения
     кузнечиком, короче,
     собственного счастья.

     И побежал по морю
     держа себя-за-пястья
     магнитный странный мальчик -
     Так в школу он хотел!!!
     Однако, вот случилось же
     дождю упасть, и море...
     Теперь судьба, иначе,
     и в самом центре лужи
     в точке невозврата
     он вдруг подумал - если
     мне взять - и утонуть,
     то что расскажут в песне
     друзья и октябрята?
     - О том как было в школе
     положено на ватман
     и циркулем по черепу
     кругом обведено
     и стало в резолюции
     "жил мальчик "От и до"...?

     ...Стоял он в центре лужи
     и слушал эту песню
     головку опустив
     смотрел как затекала
     медленно но верно
     вода поверх сапожек
     с резинкой-окантовочкой,
     а остальным казалось
     что он тонуть не может ведь,
     что на прямой поверхности
     простой осенней лужи
     стоит не ангел - хуже -
     "седой" сутулый мальчик
     с ранцем на плече,
     в возрасте "семь-сорок",
     с букетом в рукаве
     и с голубем в кармане
     с цилиндром в голове
     и самое ужасное,
     что под его цилиндром
     спрятаны "согласные"
     УЖЕ ПРОСТЫЕ МЫСЛИ:

     "родиться надо трижды..."

     И так, все убежали
     давно учиться в школу
     но мальчик мой остался
     он тщетно, но пытался
     быть легче странной лужи
     вода стояла вровень
     с краем тех сапожек
     и медленно струилась
     вниз, до самой кожи
     холодных пяти-пальчиков
     и поднималась выше,
     до щиколоток, выше,
     до самого подъема
     короче, от и до...
     все больше воспалялось
     легкое, одно, второе...

     ... Мальчик долго плакал,
     три месяца во тьме
     спасли пеницилином...

     ...Родился мальчик "НЕ"...

     -Мама, а кто такие "андроиды"?
     -Ты где набрался мата? Вот тебе, вот, вот, вот...
     -Блин, ну больно же по заднице...

     "По вертепам я с дества скитался
     на имея прямого угла,
     ах, зачем я на свет появился,
     ах, ну где ж вы, мои удила..."

     2.Переезд.

     Я помню только, что ко мне подошли.
     Двое. Взяли за руки. И мы поплыли. По улице.
     Когда я заявился домой - не помню.
     Только очень скоро я увидел себя в машине.
     Со стороны проезжающей мимо "Волги"
     Рядом с каким-то дядькой. Я пытался вывернуть голову
     и посмотреть, лежит ли в кузове, под ворохом чемоданов
     и старых разбитых шкафов коробка
     с моими новыми оловянными солдатиками...
     Которых мне как-будто подарили...

     3.Оттопыречество.

     Мы с пареньком вдвоем в сортире
     впервые курим "беломор",
     круги считаем на заборе,
     выходим, весело поем,
     сдаем ботинки в раздевалке,
     домой, быстрее, ждет работа
     наутро снова спорткультура,
     потом история с задачкой:
     ванна, мел, огромный член
     выпирает Архимеда...
     Двойка, пять, опять в дневник
     а потом бегом в столовку,
     и большая перемена -
     За окном включают небо
     вплоть дозатемна с красивой
     белой жещиной зубрим
     труд большой литературы...

     ... Ах, господа, почему люди не летают как птицы?
     -Ну почему же, летают! С детства зимой,
     на лыжах, с горы высотой до неба
     они разгоняются быстро, и становятся легче воздуха,
     потом - как птицы ловят потоки свежего, колючего ветра
     и ищут - куда бы им приземлиться...

     Бывает, что их уносит в сторону
     порывом страшного болевого потока,
     и птенец на деревья садится...

     А потом, после больницы,
     жизнь вдвойне уже прекрасна,
     куль пятерок, зубы классной,
     теореммы Пифагора, на все стороны напрасно
     мерять ровные клеши, лето, дачницы на танцах
     в гастрономе новом девка, ноги, тело-конфетти,
     чуть с ободранной коленкой продавщица лимонада,
     в ней сидит "трихомонада", впрочем это тайна "Ада"
     но пока все чинно, ладно, "Скалолазкою" зову
     за ободранны коленки; умирает мальчик, к стенке
     эту женщину прижав. Режет руки финнский щебень
     очень древнего костела, переделанного в клуб,
     рядом песни, старый дуб...
     Только вот в спине напрасно ломит тень от смерти ясной
     от второй по счету Дамы, что позволила понять
     как же сладко быть напрасным, легче воздуха, летать,
     а потом увидеть утром пальцы на второй ноге,
     заставлять, ломать, просить, чтобы двигались,
     впотьме заниматься психострессом
     представлять себя внутри своего же организма:
     вены, жилы, позвоночник, сеть нейронов, кости, кости,
     шлю команду - шевелись, отогрейся! Помогает,
     постепенно раз за разом, но вот только раздвоенье
     в голове садится где-то, и ты точно понимаешь,
     что есть мозг, душа и тело, ты их видел, ты их знаешь,
     ты проник в их тайны света, цвета, боли, смеха, тьмы

     "Скалолазка"!? Это ты?...

     -Мальчик умер!
     -Мальчик умер?
     -Мальчик - зуммер!
     -Мальчик жив.

     Тренер, а кто такие андроиды?
     -Это ребяты из соседней команды.
     -Ааа....

     4.Юбность.

     Ша! Я включаю "Пинк-Флойд". В двадцатый раз.
     Свиньи! Вы - "Энималс"! Этого не может быть никогда!
     Почему я не слышал такого ЗВУКА вчера!? Впрочем, вчера,
     мой "Океан" передал Новгородцева! Вот это сила!
     ДА уж, бедлам. В СССЭЕре такое творится!
     Оказывтся!

     ...Выпускные экзамены,
     бармены, лошади, сборная,
     путевка, диплом, проходная,
     колоннами идем по коридору
     самому длинному в европе!
     Открываются двери - в зевоте
     декан, кашалот. Листает бумаги.
     Ошеломляет... О, Горе, мне, горе!
     О, эти дяденьки в погонах!
     Они с десткого сада меня ведут!?
     Такого милого мальчика по имени "До и от"?
     -А как же медали, оценки, спорткомитет?
     Все это смерти под хвост?
     - Ну, ладно, до первой сценки..
     Но если ... тогда... берите. И уходите.
     По коридору ходите в берете.
     Здесь так принято, у академиков.

     - УРРРА!!!!!
     Зачислен мальчик-поворот,
     в юбном возрасте "семь-сорок"...

     Холод. Стужа. Мы напрасны.
     Мы пойдем по льду, в Апраксин
     купим денег на галере
     купим баночку икры
     и заедем прямо к Тане...
     -Тихо, Танечка, не плачь,
     мы не быдло, вы не мяч...
     -Только двери бы закрыли..
     Мой па-па совсем уж болен...

     Блин, удар - открылись двери
     возникает старый мерин
     полоумный чин-гвардеец
     он с ружьем наперевес!

     "Бац" - хлопок, дымок, в ушах
     пробки, стены коромыслом
     я смотрю - так это ж мысли
     расползаются по стенке...

     Не мои? Да вроде не.
     Это - Сани, его мысли...

     ...Эх, у Тани тити, сани,
     прокатите меня до бани...?

     На могилке, рядом с другом,
     друг не рядом, он во тьме,
     а над ним стоит во мгле
     милый мальчик "До и От".
     От креста и до ворот
     тянет сыростью, свечами,
     листья, небо, сосны, ели,
     три вороны - надоели,
     норовят отнять ломоть
     на стакане. Ну, пора.

     Извини, мой милый парень
     лотерея - не судьба
     промахнись папаня мимо,
     я б лежал а ты стоял...

     Дайте тройку, или мину!
     Эх, бежать бы на пожар
     да свернуть не бесу шею
     и спасти ребенка, рею
     отвести от той идеи..

     Милый, господи, прости...

     -Учитель, а кто такие андроиды?
     -Андроиды - это УчителЯ!
     -Да ну, бросьте...


     5.ВЕЧНОСТЬ.

     Курсы, колеса, отряды, оценки,
     девки, пивные, столбы, ступачи,
     карты, дипломы, зарплата, уценки,
     бьется в ускоренном темпе нежизнь
     свадьба, женился, наука и дети,
     яма провал, живем в "таулете",
     типа в той новой и первой квартире,
     промах, ножом в подстроенной драке,
     продажа путей, перестройка, удача,
     стрелки, стреляют авророй по даче,
     на путче, с плакатом "Даешь демоКРАТИЮ"
     Дают два сюрприза и в морду впридачу,
     бежим к горизонту, на лот эхолотом,
     кастрюли, панамки и два самолета,
     все на продажу - не все - кроме "Дота"
     который зовется семьей и женою,
     детьми и сестрою - продаст? Ведь родная,
     (прости, меня господи, продала, знаю),
     бегом, по дорожке, вперед, к светофору,
     танцую с бедою, вскрываем ворота
     ночные, мы в клубе и вас приглашаем..

     ... Махаются люди, ломают витрины,
     вправляем, чирикают скобы об стену,
     уходим, ложимся, влетают, по телу,
     летучие мыши, с прикладами, СЧАСТЬЕ,
     жить с оболочкой в святое ненастье
     менять и машнки, солдатиков, нафиг,
     еду по Нилу, Парижу, по даче,
     еду по людям, по тебе и себе,
     новых партнеров меняю на сдачу,
     снова "семь-сорок", меняю удачу
     опять на удачу, ложусь мордой об пол,
     июль по хересам счета мои хлопнул.

     Встаю.
     Пора.
     Сегодня пришла она.
     Настоящая лотерея.
     Для мальчика.
     По имени "До И ОТ"
     в возрасте семь-сорок.
     Достаю из порток
     Чудище маленькое
     от черных следопытов.
     На рукоятке надпись
     "штабс-капитану Копытову".
     Давно хотел испытать.
     Сыграть.
     В рулетку.
     (без бойка)
     В андроидном возрасте.
     Всполох.
     Звук.
     Щелчок.

     ША!

     У меня еще есть две попытки.
     Прощайте, господа.
     Я зарекаюсь бывать "поэтом".
     Это обременяет.
     Ответом.
     Курка.
     А, впрочем,
     Не зарекаются
     Любя.
     Звуки.
     И рифму.

     Блин, какая все это КЕРНЯ - андроиды.
     Просто навязчивая идея!

     Я верю. В смерть. Андроиды в это не верят...

     "Родиться надо трижды..., два раза, утонуть
     потом не зацепиться и не бывать застреленным,
     потом не стать осмеянным, на пасть на жатве гривен
     и в свой последний ливень суметь не застрелиться,
     а просто так - напиться, нажать, но промахнуться
     местом в барабане
     на площади семь-сорок от края до виска..."

     Здраствуй, штабс-Никодимов! Ну что, принес?
     -Принес. А ты хочет читать?
     -Да. Хочу. Накануне сороковника будет в тему. Или в темя..
     -Ну, ну. Не боишься узнать ПРАВДУ?
     -Да бросте вы. Было бы что знать...
     -Гы. Дело не в ступе. Дело в процессе дела...


 Авин Виктор 