
Крутится, вертится шар на плечах
и рычаги на шарнирах от Шывы
лезут по щелям судьбы в чух-сенях
в подпол, воруя обертки "Мы живы:
Мишка на севере, Белочка, Лапки
гусиные!" Папочки тапки пляшите
едет на велике с почтою граф
с синим конвертом: "Письмо дяде Вите".

Крутится, вертится пес на цепи
куры кудахчут у бедной соседки
и завращались шально воробьи
кожу сдирая с рябиновой ветки!
Грянь буря! Ворон закакай с небес!
Туш заиграй под кустом пианино!
Все механически! Мимо все, мимо ешь!

- Русь, ах зачем ты в письме мне так блеешь?
- Робот не может блевать, но блюешь
ты на постели, что сделал из двери.
- Я против ветра уснул, в пике петли
порхая меж строк и читая о главном!
Руся моя, будь вещим снам моим равной!

- Буду. ...Пес в будке вдыхал незабудки
Граф от любви к почтальонному делу
вдруг залабзал все гусиные лапки.
С белкой на шее, с секретною папкой
шел на вокзал капитан....Ну он гадкий!
Милый! Шальной! Всенародный и сладкий!
Навстречу товарный - не валко не шатко...

Русь, ах зачем ты на свет появилась?
Не на зеленый, на желтый и красный?
...На рельсах махала платочком атласным
девочка в белом. Вертелась ужасно. Так классно!

 Авин Виктор 