
Еще про март булат не спел катрен
еще звенит зимой при троне шут
и под хомут зажато горло вен
но тут
уже издал я свой весенний вопль!

Еще из штопора не  вышел голый тополь
еще так путаются в стропах мои строфы
и в плен влюбленных больше не берут
но тут
концом стиха я по дверям похлопаль.

Летит обшивку распушив мой голый тополь!
Свистит дырою в строфах парашют!
Строчат по мне стихи поджарые пилотки
но тут
Соски набухли у весны - с небесных круч

меня на приземление зовут

Я не прощаю. Не прощаюсь. Я вжывусь
меж ног твоих, весенняя Европа
тебя по крепким ягодицам буду хлопать
чтобы зажглась от русского холопа
но тут
концом стиха я по дверям прогрохал

Европа вежливо подлезла под хомут...

razdelit! Авин Виктор 