
     Интеллигентная прожилка в мужике
     его особая походка после смены
     не награди его, жена, ночной изменой
     когда вернется в шесть утра "мужик в седле"
     Встречай у литых, с завитушками ворот
     украдкой прячясь за шершавыми стволами
     дубов столетних, ты гляди, гляди как мама
     сестра, любовница на мужика походку
     и влажно станет у тебя в душе, в охотку
     поделишь с ним и ложе и покров.
     Такой мужик не любит говорить
     о том что сделано им ночью, как на стане...
     он вечерком, за пивом перед щами
     сощурившись, прикинувшись станком
     поймет загадку лопнувшей детали
     и выйдет на балкон к прекрасной Даме
     кружащей над заводом, там, вдали
     тогда его тихонько позови
     и опрокинь с ним водочки стаканчик
     он так тебя прижмет. И это счастье:
     считать на небе гири до зари
     мечтать о сыне дочери, сопящем
     планировать набеги на Берлин
     и удивляться слову "педерасты".
     Интеллигентная прожилка в мужике
     она видна, хоть он в фуфайке, или в ластах
     на кинопленке с ППШ, на зоне, съезде
     Он вырос криво, в "простигосподи уезде"
     их было много, есть и будет - враг у стен
     а значит будет и "война и смерть и плен"
     а значит быть интеллигентному возмездию
     с интеллигентною прожилкой в русском лезвии...
     ...интеллигентное парение над бездной -
     Ты, первый член в сообществе помпезном...



      "Миссия пополнима"

      Морзным утром северное солнце
      у горизонта двигается льдами
      во льдах, в брезентовом плаще
      на шхуне, гарпун уже нацелен...
      внезпно из воды фонтан воды
      и плавно долго-долго спина касатки
      черною лоснящейся инопланетной жизнью
      среди шуги. А с Вами это было?

      Гитара, жги! Испанская мелодь
      средь узких улиц и кривых домов
      с кривыми стенами и ставнями
      что закрывают окна от костров
      на площадях, спадающей жары
      пары от тел исходят через щели
      у жалюзей, платочек Дульсинеи
      на круглую луну наклеен. Веер

      раскосые большие плоские глаза
      подернутые плевой, кривое древо
      усыпанное розово-молочным цветом
      и в чайном домике игрушечном
      полутемно, иероглифы-драконы
      под звуки странные, испитого саке
      дают влюбленным - мудрость одиночеств

       и деревянный, первобытный, башмачок
      дрожит улавливая волны из метро и
      падает...щелчок...А с вами это было - сила
      неведомая, в комнату видения из времени
       выносит, из памяти земли и эрогенных зон ее
      сливаясь с тишиной - дырой в пространстве
      снимаешь панцырь и лежа на боку
      глядишь на спящего родного человека

      и ощущаешь легкое вращение планеты
      там-тамов звуки, банджо и дудуки, рожка
      улавливая словно бы дельфин или собака
      дурманясь запахами пряностей восточных
      рынков, духОв Парижа и наваристых борщей
      невольно мысленно из этого всего огромный шар
      создашь и дунув пошлешь на Кремль и Белый Дом
      накроешь полусферой-куполом. А утром в новостях

      показывают счастивых словно дети Президентов... Авин Виктор 