

     Здравствуй! Мое солнечное утро
     инеем покрытая береза
     Муза моя в коже "берлиозовой"
     дачная уютная подруга под
     шелковым верблюжьим одеялом
     на краю над скоком черепичным
     здравствуй, "стечкин"!
     С запахами мха, душистой прели
     стояка от теплой, ниже, печки
     пол, усыпанный сушеными грибами -
     здравствуй, вечность!
     Облако, смертельно-фиолетовое
     что ты мне сегодня, псу отпетому
     понастелишь на ухабистой дороге?...
     ...Здравствуйте, лесные бандерлоги.


 Авин Виктор 