
     Студенты - черти в лавках и покоях
     прокладка между Богом и скамьею
     звереныши в лесу у водопоя, порою
     облепят вдруг сто сот аудиторий
     и ну давай решать задачу меда
     в горшочке перевернутого стога
     в который вечно входит и выходит
     гандон, пардон, резинка небосвода.

     Студенты - чертят дымом над водою
     галдят на непонятном землю роя
     раздевшись до белья сексопокроя
     из ям кидают бомбы, ромбы, время
     выглядывают с языком Энштейна
     седые, изможденные, в варенье
     из ягоды морошки, крови, сведений
     о роке из таблоида множения.

     Студентом был и я, пошло брожение
     на пользу - вдруг закинув уложения
     запрыгаю за звездами, за трением
     забудусь, в деревянном углублении
     дымит уж ебонитовый мой гений,
     трясусь под током трека с пилорамы
     О сколько счастья взвешено нам в граммах?

     Студенты, оттянитесь за пап, мам, на...

 Авин Виктор 