
				     "Если домашнаяя птица  и домашний скот отошли от подворья без присмотра
хозяина  на   расстояние  более   десяти  метров  -  они  считаются   дикими
животными..."

     (из советского законодательства "О личной собственности")


     "Желтоглазый волк"

     Когда еще раз у проселка
     за поворотом на щебенку
     меж сосен в глаз ударит солнце -
     навстречу выйдет вздыбив холку
     голодный жолтоглазый волк
     и стены леса вдоль дороги
     сжимая полосу разгона
     до разделительной "тире"
     угрюмой серостью видений
     слегка волнуют оперенья
     у крыльев лебедя на крыше
     тогда волк прыгнет на сиденье
     и щеки вылижет от слез
     и на ветвях дремучих елей
     вдруг расцветут бутоны роз
     плевать им на объезды в рифму
     когда штрихует алый грифель
     на переезде будку, шпалы
     когда иссине-бирюзовым
     слегка наполненный гротеском
     вдали сверкает в небе клоун
     и лебедь лапами-присосками
     подымет вверх авто на взмахе
     и морду высунет в окно
     голодный волк - гони авто!
     вдали виднеется овца -
     она отбилась от Отца
     тихонько убегает к морю...

     И Бог издал за то Закон
     о пресвятом домашнем звере:
     и скот и птицу, от подворья
     что отошли на десять метров
     считать отныне диким зверем
     и воспевать в стихотвореньи
     и отдавать на растерзание
     голодным критикам, волкам
     когда еще раз у проселка
     за поворотом к мысу, плесу
     меж сосен глаз погладит солнце
     навстречу выйдет вздыбив холоку
     домашний желтоглазый пес...


     ******************
 Авин Виктор 