
   Букет от Эйлерса! Вы слышите мотив
   Двух этих слов, увы, так отзвеневших скоро?
   Букет от Эйлерса, того, что супротив
   Многоколонного Казанского собора!..

   И помню я: еше совсем не так давно,
   Ты помнишь, мой букет, как в белом, белом зале
   На тумбочке резной у старого панно
   Стоял ты в хрустале на Крюковом канале?

   Сверкала на окне узоров льдистых вязь,
   Звенел гул санного искрящегося бега,
   И падал весело декабрьский снег кружась!
   Букет от Эйлерса ведь не боялся снега!

   Но в три дня над Невой столетье пронеслось!
   Теперь не до цветов! И от всего букета,
   Как срезанная прядь от дорогих волос,
   Остался мне цветок засушенный вот этот!..

   Букет от Эйлерса давно уже засох!..
   И для меня теперь в рыдающем изгнаньи
   В засушенном цветке дрожит последний вздох
   Санкт-Петербургских дней, растаявших в тумане!

   Букет от Эйлерса! Вы слышите мотив
   Двух этих слов, увы, так отзвеневших скоро?
   Букет от Эйлерса, того, что супротив
   Многоколонного Казанского собора!..

 Агнивцев Николай 