
   Длинна, как мост, черна, как вакса,
   Идет, покачиваясь, такса.
   За ней шагает, хмур и строг,
   Законный муж ее, бульдог.

   Но вот, пронзенный в грудь с налета
   Стрелой собачьего Эрота,
   Вдруг загорелся, словно кокс,
   От страсти к таксе встречный фокс.

   И был скандал! Ах, знать должны вы -
   Бульдоги дьявольски ревнивы!
   И молвил некий нуделъ: "Так-с,
   Не соблазняй семейных такс!"

   И, получив на сердце кляксу,
   Фокс так запомнил эту таксу,
   Что даже на таксомотор
   Смотреть не мог он с этих пор.

   L`AMOUR MALADE

   Как-то раз купалась где-то
   В море барышня одна.
   Мариетта, Мариетта
   Прозывалась так она.

   Ах, не снился и аскету,
   И аскету этот вид.
   И вот эту Мариетту
   Полюбил гренландский кит.

   И увлекшись Мариеттой,
   Как восторженный дурак,
   Тут же с барышнею этой
   Пожелал вступить он в брак!

   Но пока он ту блондинку
   Звал в мечтах своей женой,
   Та блондинка. - прыг в кабинку...
   И ушла к себе домой!

   Тут, простившись с аппетитом,
   И красавицей забыт,
   В острой форме менингитом
   Заболел гренландский кит.

   Три недели непрестанно
   Кит не спал, не пил, не ел...
   Лишь вздыхал, пускал фонтаны
   И худел, худел, худел...

   И вблизи пустой кабинки,
   Потерявши аппетит,
   Стал в конце концов сардинкой

 Агнивцев Николай 