
   Санкт-Петербург - гранитный город,
   Взнесенный оловом над Невой,
   Где небосвод давно распорот
   Адмиралтейскою.иглой!

   Как явь, вплелись в твои.туманы
   Виденья двухсотлетних снов,
   О, самый призрачный и странный
   Из всех российских городов!

   Недаром Пушкин и Растрслли,
   Сверкнувши молнией в веках,
   Так титанически воспели
   Тебя в граните и в стихах.

   И майской ночью в белом дыме,
   И в завываньи зимних пург
   Ты всех прекрасней, несравнимый
   Блистательный Санкт-Петербург!

 Агнивцев Николай 