
   Париж, Нью-Йорк, Берлин и Лондон!
   Какой аккорд! Но пуст их рок!
   Всем четырем один шаблон дан,
   Одни и тот же котелок!

   Ревут моторы, люди, стены,
   Гудки, витрины, провода...
   И, обалдевши совершенно,
   По крышам лупят поезда!

   От санкюлотов до бомонда
   В одном порыве вековом
   Париж, Нью-Йорк, Берлин и Лондон
   Несутся вскачь за пятаком!..

   И в этой сутолке всемирной -
   Один на целый мир вокруг -
   Брезгливо поднял бровь ампиринй
   Гранитный барин Петербург.

 Агнивцев Николай 