
   Начинается все это
   Приблизительно вот так:
   Отпросилась Мариетта
   В поле рвать пунцовый мак.

   Как ни странно, но однако
   В поле этом - до-ре-до -
   Оказались, кроме мака,
   Три сержанта,из Бордо.

   По характеру был первый
   Всех товарищей скромней
   И, щадя девичьи нервы,
   Улыбнулся только ей.

   Был второй нахал сугубый,
   Удивительный нахал.
   Мариетту прямо в губы,
   В губы он поцеловал!

   Ну, а третий Мариетте
   Всех других милее был!
   Догадайтесь, как же третий,
   Как же третий поступил?

   Ах, сударыня, при даме
   Рассказать нельзя никак.
   Коль узнать хотите, сами
   В поле рвать идите мак!

 Агнивцев Николай 