
   Однажды некий крупный слон,
   Красою мухи поражен,
   К той мухе, словно феодал,
   Преступной страстью воспылал.

   Но муха, быстро рассудив,
   Что толстый слон, хоть и красив,
   Но все же толст для жениха,
   Взяла и скрылась от греха.

   Влюбленный слон не пил, не ел.
   Влюбленный слон бледнел, худел
   И таял, таял по часам. -

   И как французский томный граф,
   Он умер,.тихо прошептав:
   "Не для меня придет весна!"
   Так муха.слопала слона.

   Отсюда ясно, что слоны
   Влюбляться в муху не должны,
   Зане на сей предмет для них
   Судьба назначила слоних.

 Агнивцев Николай 