
   Если бы я был слоном из Бомбея,
   То, избегая всех драм,
   Силы слоновой своей не жалея,
   Целую жизнь вас на собственной шее
   Я бы носил, о Madame!

   Если б я был крокодилом из Нила,
   То, подплывя к берегам
   И отряхнувшись от грязного ила,
   К вам я подполз бы, и тихо и мило
   Съел бы я вас, о Madame!

   Если б я был быстроногою серной,
   То по отвесным камням
   (Хоть это было бы, может, и скверно!)
   Все же от вас с быстротою чрезмерной
   Я бы удрал, о Madame!

   Но, к сожалению, (как достоверно
   Это известно и вам),
   В смысле тех качеств я создан мизерно:
   Не крокодил я, не слон и не серна!
   Вот в чем беда, о Madame!..

 Агнивцев Николай 