
   Придя к Сантуцце, юный герцог,
   По приказаныо дамы сердца,
   Был прямо в спальню проведен.
   Пусть ваши очи разомкнуться!
   Ведь в спальне не было Сантуцци,
   И не нарушен был бонтон.

   Но через миг у двери спальни
   Раздался голос, моментально
   Приведший герцога к нулю:
   - Ах, милый герцог, я из ванны
   Иду в костюме монны Ванны
   И отвернуться вас молю!..

   Во всем покорный этикету,
   Исполнил герцог просьбу эту
   И слушал лишь из уголка
   Весьма застенчиво и скромно
   Как шелестели с дрожью томной
   Любовь дразнящие шелка.

   И просидев минут пятнадцать,
   Боясь от страсти разорваться,
   Он, наконец, промолвил так:
   - Когда же, о Мадам Сантуцци,
   Мне можно будет повернуться?!
   И был ответ ему: - Дурак!!!

 Агнивцев Николай 