
   Жил-был на свете воробей,
   Московский воробьишка...
   Не то, чтоб очень дуралей,
   А так себе, не слишком.
   Он скромен был по мере сил,
   За темпами не гнался,
   И у извозчичьих кобыл
   Всю жизнь он столовался.
   И снеди этой вот своей
   Не проморгал ни разу,
   И за хвостами лошадей
   Следил он в оба глаза!
   Хвостатый встретивши сигнал,
   Он вмиг без передышки
   За обе щеки уплетал
   Кобылкины излишки.
   Такое кушанье, оно
   Не всякому подспорье.
   И возразить бы можно, но
   О вкусах мы пе спорим.
   Но вот в Москве с недавних пор,
   Индустриально пылок,
   Победоносный автодор
   Стал притеснять кобылок!
   Индустриальною порой
   Кобылкам передышка!
   И от превратности такой
   Надулся воробьишка.
   И удивленный, как никто,
   Он понял, хвост понуря,
   Что у кобылок и авто
   Есть разница в структуре.
   "Благодарю, не ожидал!
   Мне кто-то гадит, ясно!"
   И воробьеныш возроптал,
   Нахохлившись ужасно.
   "Эх, доля птичья ты моя!
   Жить прямо же нет мочи!
   И и д у с т р и а л и з а ц и я -
   Не нравится мне очень!"
   И облетевши всю Москву,
   Он с мрачностью во взгляде
   Сидит часами тщетно у
   Автомобиля сзади...
   Мораль едва ли здесь нужна,
   Но если все же нужно,
   Друзья, извольте, вот она,
   Ясна и прямодушна.
   Немало все ж, в конце концов,
   Осталось к их обиде
   В Москве таких же воробьев,
   Но в человечьем виде...
   Мы строим домны, города,
   А он брюзжит в окошко:
   - Магнитострой, конечно, да!
   Ну, а почем картошка?

 Агнивцев Николай 