
   В монастырской тихой келье,
   Позабывши о весельи, (И за этв во сто крат
   Возвеличен Иисусом),
   Над священным папирусом
   Наклонясь, сидел аббат.

   Брат Антонио, каноник,
   Муж ученый и законник,
   Спасший силой божьих слов
   От погибельных привычек
   Сорок девять еретичек
   И сто шесть еретиков!

   Но черны, как в печке вьюшки,
   Подмигнув хитро друг дружке
   И хихикнув злобно вслух,
   Два лукавых дьяволенка
   Сымитировали тонко
   Пару самих лучших мух...

   И под носом у аббата
   Между строчками трактата
   Сели для греховных дел...
   И на этом папирусе
   Повели себя во вкусе
   Ста боккачьевых новелл!

   И, охваченный мечтами,
   Вспомнил вдруг о некой даме
   Размечтавшийся аббат...
   И - без всяких апелляций -
   В силу тех ассоциаций
   Был низвергнут прямо в ад

   Брат Антонио, каноник,
   Муж ученый и законник,
   Спасший силой божьих слов
   От погибельных привычек
   Сорок девять еретичек
   И сто шесть еретиков!

 Агнивцев Николай 