
   Как верный отблеск парадиза,
   И непорочна и светла,
   Одна французская, маркиза
   Жила, пока не умерла.

   Она была верна супругу
   И днем, и ночью, и в обед.
   И на галантную услугу
   Всем кавалерам был ответ:

   - Здесь нет доверчивых малюток!
   Я не терплю подобных шуток!

   Сказали ей у парадиза:.
   - Ну-с, кроме мужа своего,
   Кого любили вы, маркиза?
   Она сказала: - Никого!

   И в удивлении ее стал
   Тогда разглядывать в кулак
   Невозмутимый Петр апостол
   И, наконец, промолвил.так:

   - Здесь нет. доверчивых малюток!
   Я не терплю подобных шуток!

 Агнивцев Николай 