
1
   Сейчас весь мир невольно
   Звенит от птичьих стай.
   Сейчас цветет фривольный
   Веселый месяц май.
   Пустивши без уступок
   Все стрелы в оборот,
   Кивает из-под юбок
   Смеющийся ЭроТй
   По уши в плед замотан,
   Кричит хаижа: "Ая-ай!"
   Дурак! На то Эрот он,
   На то и месяц май.
   Итак, увлекшись маем,
   Забыв дела свои,
   Давайте поболтаем
   О странностях любви.
   Любовь многообразна,
   Но важно лишь одно:
   Любить друг друга страстно,
   А как, не все ль равно?!

2
   Итак, хоть для начала
   Уйдемте, например,
   В тот век, когда блистала
   Маркиза Ла-Вальер,
   Когда в любовном хмеле
   С полночи до зари
   Сверкали и шумели
   Версаль и Тюильри.
   Теперь без долгих споров
   Позвольте мне, мадам,
   Гильом де Рошефора
   Сейчас представить вам.
   Известный волокита,
   По виду Адонис...
   Позвольте, где же вы-то,
   Блистательный маркиз?
   Поищем-ка немножко
   Маркиза мы... Ага!
   Вот домик, вот окошко,
   В окошке же нога.
   Я объясню вам это.
   Нет проще ничего:
   Окошко то Фаншетты,
   Зато нога его!
   Итак, вот этот ранний
   Повеса из повес
   На первое свиданье
   В окно к Фаншетте влез.
   Знакомая картина
   По сотне тысяч сцен:
   Она его кузина,
   А он ее кузен.
   Вы положенье взвесьте:
   Беды особой нет,
   Когда обоим вместе
   Всего лишь тридцать лет.
   Но дьявол ловким змием
   Скользнул вдруг к их ногам
   И азбуку любви им
   Преподал по слогам.
   Так черт вновь одурачил
   Мамаш. И с этих пор
   Свою карьеру начал
   Гильом де Рошефор!

3
   И все забыв на свете,
   В тумане, как слепой,
   Блуждал он по Файшетте
   Дрожащею рукой.
   Добавлю, что за этот
   Весьма короткий срок
   Он изучил Фаншетту
   И вдоль и поперек.
   Ах, ни один ученый
   С начала всех начал
   Так страстно и влюбленно
   Наук не изучал.
   Бледнеть стал звездный купол,
   Умолкли соловьи...
   Маркиз все так же щупал
   Всю почву для любви.
   И дар любви фривольной,
   В неведеньи блажен,
   Он расплескал невольно
   У розовых колен.
   Я слышу воиль рутины:
   "Ах, горе! Ах, беда!
   Ах, бедная кузина!"
   Оставьте, господа.
   Кузине горя мало:
   Ведь и в конце всего
   Она не потеряла...
   Ну, ровно ничего.
   Коль вдруг распухнут губки,
   Есть кремы для услуг.
   Ну, а для смятой юбки
   Имеется утюг.
   Любовь многообразна,
   Но важно лишь одно:
   Любить друг друга страстно,
   А как, не все ль равно?!

4
   Хоть был с кузиной нежен,
   Но, право, до сих пор,
   Как триста дев, безгрешен
   Гильом де Рошефор.
   Мужая неуклонно,
   Он только тем грешил,
   За что во время оно
   Онан наказан был.
   И до сих пор бы страсти
   Не знал он, если б в нем
   Не приняла участья
   Мадам де Жантийом.
   Тут я молчу в смущеньи
   И, падая к ногам,
   Вперед прошу прощенья
   У всех знакомых дам.
   Сам папа мне свидетель,.
   Что на сто верст кругом
   Известна добродетель
   Мадам де Жантийом.
   Ей не страшно злоречье.
   Белей, чем снежный ком,
   И реноме и плечи
   Мадам де Жантийом.
   И словно ангелочки,
   Вдаль тянутся гуськом
   Двенадцать юных дочек
   Мадам де Жантийом.
   И к этой строгой даме,
   Потупя скромно взор,
   С фривольными мечтами
   Явился Рошефор.
   Но тут от.пылкой страсти
   Был мигом исцелен,
   Когда в ответ на "3драссте!"
   Она сказала: "Вон..."
   Когда ж от нагоняя
   Он бросился бежать,
   Прибавила, вздыхая:
   "Вон... там моя кровать."
   И тут погасли свечи,
   И на сто верст кругом
   Во тьме блеснули плечи
   Мадам де Жантийом!

5
   Хоть он к заветной цели
   Спешил, что было сил,
   Но все ж в любовном деле
   Весьма несведущ был.
   Итак, попав в объятья,
   В неведеньи своем
   Запутался он в .платье
   Мадам де Жантийом.
   И так болтался в горе,
   Ногами шевеля,
   Как некий бриг на море
   Без мачт и без руля..
   И все шептал с опаской:
   "Ах, смею ль? Ах, могу ль?"
   Тогда она с гримаской
   Сама взялась за руль
   И опытной рукою
   К источнику всего
   Дорогой вековою
   Направила его.
   И, наклонившись к даме,
   Он прямо в,гавань - трах!
   Под всеми парусами
   Причалил впопыхах.
   Любовь многообразна,
   Но важно лишь одно:
   Любить друг друга страстно,
   А как, не все ль равно?!
   6
   Простившись с дамой вяло,
   - Любить их нелегко -
   Маркиз шагал по залу
   За горничной Марго.
   Попав, как по заказу,
   С ней в темной коридор,
   Мгновенно ожил сразу
   Галантный Рошефор.
   И тут иль от смущенья
   Иль от избытка сил
   Вмиг без предупрежденья
   Зашел любви он в тыл.
   И песнь любви, как мог он,
   Так спел ей второпях,
   Что был бы им растроган
   Любой персидский шах.
   Ах, есть свои услады
   У экзотичных ласк!
   О сказки Шахразады!
   О сладостный Дамаск!
   Поняв по ощущенью,
   В чем дело тут, Марго
   В немалом восхищеньи
   Воскликнула: "0го!"
   Любовь многообразна,
   И важно лишь одно:
   Любить друг друга страстно,
   А как, не все ль равно?!

7
   Как сложенные вместе
   Пять Лед и шесть Юнон,
   Мила - вы это взвесьте -
   Красавица Нинон.
   Но все-таки едва ли
   В девичий пансион
   На миг хотя бы взяли
   Красавицу Нинон.
   Был"срок девичий отжит
   Давно. И с тех времен
   В любви щедра, как Ротшильд,
   Мадмуазель Нинон.

   О, страсть ее безбрежна!
   Весь Н-ский гарнизон
   Порукой страсти нежной
   Красавицы Нинон.

8
   По воле Афродиты
   К Нинон, хоть незнаком,
   Походкой деловитой
   Влетел маркиз Гильом.
   И быстро молвив "Здрассте",
   Заранее влюблен,
   Поднял свои кубок страсти
   Над чашею Нинон.
   Отбросив старый метод,
   Испорченный весьма,
   За кубок страсти этот
   Взялась она сама
   И поднесла в томленьи
   Сверх всяческих программ
   Тот кубок наслаждений
   К пылающим устам.
   Маркиз всем этим очень
   Был изумлен тогда,
   Воскликнул,озабочен:
   "Позвольте,.. не туда!".
   В ответ нежнейшей-скрипкой
   Хихикнула она
   И выпила с улыбкой
   По капле все до дна.
   Ах, в деле страсти нежной
   Противен был шаблон
   Немножечко мятежной
   Мадмуазель Нинон.

9
   Придя немного в чувство
   От сладостных истом,
   Над тайною искусства
   Задумался Гнльом.
   И так сидел он в нише,
   Задумчив, как пять тумб,
   Как только что открывший
   Америку Колумб.

   Но очень любопытен,
   Сконфузившись слегка,
   Решил и сам испить он
   Любовь из родника.
   И слушай, о прохожий,
   По образу Нинон
   К истоку страсти тоже
   Прильнул губами он.
   И слились в позе сладкой
   В одной из цифр, в какой
   Шестерка иль девятка
   Имеют смысл иной.

10 . .
   Интригу кончив эту
   И не успев поспать,
   Он некую Жанетту
   Поехал провожать.
   Хоть было в той карете
   И тесно и темно,
   Но все ж Эрот заметил
   Там кое-что в окно.
   И увлеченный этим,
   Дав крыльям полный ход,
   Влез между ними третьим
   Проказливый Эрот.
   Летела вдаль карета,
   И прыгали слегка
   Карета и Жанетта
   От каждого толчка.
   Что было в той карете,
   Известно лишь ему,
   Карете и Жанетте
   И больше никому.

11
   И после этой тряски
   До утра как назло
   От тряски и от ласки
   Всю ночь его трясло.
   Но, встав часов в двенадцать,
   Как истый кавалер,
   Поехал представляться
   Графине Сент-Альмер.

   Когда же прямо в ванну
   Он был к пей приведен,
   Подумал: "0чень странно!"
   И молвил вслух: "Пардон!"
   Она же в брызгах пены,
   Не молвя ничего,
   Как нежная сирена,
   Глядела на него.
   О, дочери Нептуна!
   О, белый жемчуг дна,
   Где тело вечно юно
   И скользко, как волна.
   О, ласки без предела,
   Очей бездумных муть
   И молнией белой
   Сверкающая грудь!
   Чего ж еще вам надо?
   Итак, по мере сил,
   Она была наядой,
   А он тритоном был.

12
   От мокрой той графини
   На сушу вновь влеком,
   На завтрак к Жакелине
   Отправился Гнльом.
   Увы, поверьте чести,
   Не описать перу,
   Какую с нею вместе
   Затеял он игру.
   В игре той нерутинной
   Был вот какой ансамбль:
   Гильом, с ним Жакелина
   И вишня раr ехаmрlе.
   Прибавлю добровольно,
   Что эту вищню рок
   Забросил вдруг в довольно
   Интимный уголок.
   Вы положенье взвесьте:
   Пусть это ерунда,
   Но вишни в этом месте
   Находишь не всегда.
   И вишню эту с жаром,
   Игрою увлечен,
   Прилежно с видом ярым
   Ловил губами он.
   Хотя детали лишни,
   Замечу все же, что
   Поймать губами вишню
   Сумеет вряд ли кто!

13
   Отсюда легче пуха,
   Вскочив в кабриолет,
   Помчал он что есть духу
   К Сюзанне на обед.
   Но огорчен чрезмерно
   Был там маркиз Гильом,
   Заставши фрейлен Эрну
   С хозяйкою вдвоем.
   Но отступал чтоб.он-то?
   Ну как же!! Никогда!!!!
   И лихо на два фронта
   Он бросился тогда.
   И были без утайки
   Довольны все кругом.
   И милая хозяйка,
   И Эрна, и Гильом.
   И, прыгая, как школьник,
   Эрот из них в тиши
   Составил треугольник
   И рад был от..души.

14
   Но ужин тоже нужен,
   И, прошептав: "Адье",
   Гильом спешит на ужин
   К Анжель за пару лье.
   От всех, в ком страсть и шалость
   Кипят, она весьма
   Заметно отличалась
   Пытливостью ума.
   Вам с видом благосклонным
   Даря уста свои,
   Великим Эдиссоном
   Она была в любви.
   И в позе очень милой
   К нему склоняясь ниц,
   Она его любила
   При помощи ресниц.

   Любовь`мнгообразна,
   Но важно лишь одно:
   Любить друг друга страстно,
   А как, не все ль равно?!

15
   Мой милый друг, хотя ты
   Весь свет исколеси,
   Все дамы грубоваты
   В сравнении с Люси.
   Она хрупка, как блюдце,
   И боже упаси,
   Хоть платьица.коснуться
   Застенчивой Люси^ .
   Все скажут без изъятья,
   Кого ты не спроси,
   Что Жанна д`Арк в квадрате
   Безгрешная Люси.
   Уныл, как две вороны,
   С Люси той за столом
   Средь сотни приглашенных
   Сидел маркиз Гильом.
   Скучая от безделъя,
   Он дело вдруг нашел
   И с неизвестной целью
   Скользнул рукой под стол.
   Что делал там, не знаю,
   Но слышал, как Люси
   Ему в конце, вздыхая,
   Промолвила: "Мерси!"
   Любовь многообразна,
   Но важно лишь одно:
   Любить друг друга страстно,
   А как, не все ль равно?!

16
   Всю жизнь под град лобзаний
   Он мчался напролом
   По полю сладкой брани
   С приподнятом копьем.
   И в битве страсти томной
   Он к двадцати годам
   Пронзил копьем любовным
   Сто сорок восемь дам!

   Но был он хмур, как осень,
   Когда к нему лакей
   Впустил сто сорок восемь
   Обманутых мужей.
   И бросился спасаться,
   Когда пришли к дверям
   Пять тысяч двести двадцать
   Любовников`тех дам.

17
   Решив порвать все связи,
   Он утром влез в окно
   К невесте Франсуазе,
   Просватанной давно.
   Он лез с готовой фразой,
   Что флирту, мол, конец,
   Что завтра с Франсуазой
   Пойдет он под венец*
   Но, влезши, сразу к месту
   Прирос маркиз Гильом,
   Застав свою невесту
   С Жоржеттою вдвоем.
   Но дело не в Жоржетте,
   А вот в одной из поз,
   Какою в целом свете
   Прославился Лесбос.
   Любовь многообразна,
   Но важно лишь одно:
   Любить друг друга страстно,
   А как, не все ль равно?
   !
   18
   В угоду моралистам
   Прибавлю на финал,
   Что бедный мой маркиз там
   Жестоко пострадал.
   Пылая жаждой мести,
   Прокляв девиц и дам,
   Копье свое из мести
   Сломал он пополам.
   Для всяческих проказ он
   Потерян был с тех пор.
   Так Богом был наказан
   Маркиз де Рошефор!

 Агнивцев Николай 