
   Как-то раз порой вечерней
   В покосившейся таверне
   У красотки Николетты,
   Чьи глаза, как два стилета,
   Нас собралось ровно семь.
   Пить хотелось очень всем.
   За бутылкою кианти
   Говорили мы о Канте,
   06 его императиве,
   О Бразилии, о Хиве,
   О сидящих vis-а-vis
   И, конечно, о любви.
   Долго это продолжалось.
   В результате оказалось,
   Что красотка Николетта,
   Чьи глаза, как два стилета,
   В развращенности своей
   Делит честь на семь частей
   - Нет! - воскликнули мы хором, -
   Не помиримся с позором.
   Так мы этого не бросим!
   Призовем ее, и.спросим!
   Пусть сгорает от стыда!
   Рассердились мы тогда.
   - Почему, о Николетта,
   Чьи глаза, как два стилета,
   Вы связали ваше имя
   Сразу с нами семерыми?
   И ответ был дня ясней:
   - Ах, в неделе же семь дней!*
   Больше мы ее не спросим.
   Слава богу, что не восемь!!!

   ...........................

   *В некоторых списках вместо двух
   последних строк стоит:
   И пришлось нам примириться.
   Слава Богу, что не тридцать.

 Агнивцев Николай 