
   Есть старая-старая песня,
   Довольно печальный рассказ,
   Как всех англичанок прелестней
   Гуляла в саду как-то:.раз
   Мисс Эвелин с папой и мамой.
   С прислугой, обвешанной четками,
   С неведомой старою дамой,
   С щенком и двенадцатью тетками.

   Но кроме прелестной той миссис,
   Лорд Честер в саду этом был.
   Любовный почувствовав кризис,
   Лорд Честер навек полюбил
   Мисс Эвелин с папой и мамой,
   С прислугой, обвешанной четками,
   С неведомой старою дамой,
   С щенком и двенадцатью.тетками.

   Став сразу румяным от счастья
   И вскрикнув на целый квартал,
   В порыве бушующей^с.трасти
   Он к сердцу навеки прижал
   Мисс Эвелин с папой и мамой,
   С прислугой, обвешанной четками,
   С неведомой старою дамой,
   С щенком и двенадцатью тетками.

   Хоть в страсти пылал он, как Этна,
   Но все же однажды в тоске
   (Хоть это весьма некорректно)
   Повесил на толстом суке
   Мисс Эвелин с папой и мамой,
   С прислугой, обвешанной четками,
   С неведомой старою дамой,
   С щенком и двенадцатью тетками.

   ЗВЕЗДОЧЕТ

   Я вас прошу, позвольте мне
   Сыграть вам на одной струне
   Возможно покороче
   О звездочете, о весне,
   О звездочетовой жене,
   О звездах и о прочем.

   Следя за шашнями светил,
   Без горя и забот
   В высокой башне жил да был
   Почтенный звездочет.

   Он был учен и очень мудр,
   Но шутит зло Эрот!..
   И вот, в одно из вешних утр
   Женился звездочет.

   У звездочетовой жены
   Глаза, как пара звезд,
   Лицо, как томный лик луны,
   А страсть - кометный хвост.

   Она грустна, она бледна,
   У ней влюбленный вид.
   А звездочет всю ночь сполна
   За звездами следит!..

   Бледнея каждою весной,
   Как лилия в снегу,
   Она с особенной тоской
   Глядела на` слугу...

   Был недогадлив тот слуга,
   Но все же как-то раз
   Воскликнул вдруг слуга: "Ага!"
   И... кончен мои рассказ.

   А вывод здесь, друзья, такой:
   Коль мужем стать пришлось,
   Смотри-ка лучше за женой,
   А звезды брось!

   И ЛУЧШАЯ ИЗ ЗМЕЙ ЕСТЬ ВСЕ-ТАКИ ЗМЕЯ

   В старом замке за горою
   Одинокий жил кудесник,
   Был на "ты" он с сатаною! -
   Так поется в старой песне.

   Был особой он закваски:
   Не любил он вкуса пудры
   И не верил женской ласке,
   Потому что был он мудрый.

   Но без женской ласки, право,
   Жизнь немного хромонога.
   Деньги, почести и слава
   Без любви... Да ну их к богу!

   И сидел он вечер каждый,
   О взаимности тоскуя,
   И задумал он однажды
   Сделать женщину такую,

   Чтоб она была душевно
   На подобие кристалла,
   Не бранилась ежедневно,
   Не лгала и ие болтала.

   И, склонясь к своим ретортам,
   Сделал женщину кудесник,
   Ибо был на "ты" он с чертом!-
   Так поется в старой песне.

   И чиста и непорочна,
   Из реторты в результате
   Вышла женщина... ну, точно
   Лотос Ганга в женском платье!

   И была. она. покорна,
   Как прирученная лайка,
   Как особенный, отборный
   Черный негр из.Танганайки.

   И как будто по заказу,
   Все желанья исполняла,
   И не вскрикнула ни разу,
   И ни разу не солгала.

   Ровно через две редели
   Вышел из дому кудесник
   И... повесился на ели!-
   Так поется в старой песне

 Агнивцев Николай 