
   Это случилось в Севилье,
   Там, где любовь в изобилье,
   С донной Эльвирой д`Амор
   Ди Сальвадор!
   Шли по ночам целоваться
   Юношей ровно двенадцать
   K донне Эльвире д`Aмор
   И возжелав с ней контакта,
   Прибыл тринадцатвй как-то
   К донне Эльвире д`Амор
   Ди Сальвадор!
   Но был отвергнут навеки
   Этот тринадцатый некий
   Донной Эльвирой д`Амор
   Ди Сальвадор!
   Ибо одно достоверно:
   Очень была суеверна
   Донна Эльвира д`Амор
   Ди Сальвадор !

   В саду у дяди кардинала,
   Пленяя грацией манер,
   Маркиза юная играла
   В серсо с виконтом Сент--Альмер.

   Когда ж, на солнце негодуя,
   Темнеть стал звездный горизонт,
   С маркизой там в игру другую`
   Сыграл блистательный виконт.

   И были сладки их объятья,
   Пока маркизу не застал
   За этим трепетным занятьем
   Почтенный дядя кардинал.

   В ее глазах сверкнули блестки,
   И, поглядевши на серсо,
   Она поправила прическу
   И прошептала: "Вот и все!

   Прошли года! И вот без счета
   Под град свинца - за рядом ряд,
   Ликуя, вышли санюлоты
   На исторический парад.

   - Гвардейцы, что ж вы не идете?"-
   И в этот день, слегка бледна,
   В последний раз - на эшафоте -
   С виконтом встретилась она.

   И перед пастью гильотины,
   Достав мешок для головы,
   Палач с галантностью старинной
   Спросил ее: "Готовы ль вы?"

   В ее глазах потухли блестки,
   И, как тогда в игре в серсо,
   Она поправила прическу
   И прошептала: "Вот и все!"

 Агнивцев Николай 