
   Как бьется сердце! И в печали,
   На миг былое возвратив,
   Передо мной взлетают дали
   Санкт-Петербургских перспектив!..

   И, перерезавши кварталы,
   Всплывают вдруг из темноты
   Санкт-Петербургские каналы,
   Санкт-Петербургские мосты!

   И, опершись на колоннады,
   Встают незыблемой грядой
   Дворцов гранитные громады
   Над потемневшею Невой.

   Пусть апельсинные аллеи
   Лучистым золотом горят,
   Мне петербургский дождь милее,
   Чем солнце тысячи Гренад!..

   Пусть клонит голову все ниже,
   Но ни друзьям и ни врагам
   За все Нью-Йорки и Парижи
   Одной березки не отдам!

   Что мне Париж, раз он не русский?!
   Ах, для меня под дождь и град
   На каждой тумбе петербургской
   Цветет шампанский виноград!

   И застилая все жпвое,
   Туманом невским перевит,
   Санкт-Петербург передо мной
   Гранитным призраком стоит!..

 Агнивцев Николай 