
   Колонный Эрмитажный зал
   Привстал на цыпочки!.. И даже
   Амуры влезли на портал!
   Сам император в Эрмитаже
   Сегодня польку танцевал.

   Князь К, почтен и сановит,
   Своей супруге после танца
   В кругу галантных волокит
   Представил чинно иностранца,
   Весьма почтенного на вид.

   - Граф Калиостро, розенкрейцер,
   Наимудрейший из людей!
   Единственный из европейцев,
   Алхимик, маг и чародей!!

   Прошло полгода так... И вот,
   Графине граф заметил остро:
   - Вам надо бы продолжить род
   Совсем не графов Калиостро,
   Ну, а как раз наоборот!

   Княгиня, голову склоня,
   В ответ промолвила смиренно:
   - Ах, не сердитесь на меня,
   Я невиновна совершенно!..
   Ну, что могла поделать я?

   Граф Калиостро, розенкрейцер,
   Наимудрейший из людей!
   Единственный из европейцев,
   Алхимик, маг и чародей!!

 Агнивцев Николай 