
   В день рождения принцессы
   Сам король Гакон четвертый
   Подарил ей после мессы
   Четверть царства и два торта.

   Королева-мать Эльвира,
   Приподняв главу с подушки,
   Подарила ей полмира
   И горячие пампушки.

   Брат Антонио, каноник,
   Муж святой, смиренно-кроткий,
   Подарил ей новый сонник
   И гранатовые четки.

   Два пажа, за неименьем
   Денег, взялись за эфесы
   И проткнулись во мгновенье
   В честь прекрасных глаз принцессы.

   Только паж Гильом, повеса,
   Притаившийся под аркой,
   В день рождения принцессы
   Оказался, без-.подарка.

   Но ему упреки втуне,
   Он смеется, в ус не дуя,
   Подарив ей накануне
   Сорок тысяч поцелуев.

 Агнивцев Николай 