
   Я расскажу вам об одном крокодиле,
   Квартировавшем в Ниле,
   Который был
   Всем крокодилам крокодил.
   Внутри этого крокодила
   Можно было
   Устроить танцевальний зал!
   И будучи на весь мир в обиде,
   Туристов, как устриц, глотал
   Этот Нерон в крокодиловом виде!
   И знали о его нраве
   И на острове Яве,
   И в Лондоне, и в .Трапезунде.
   А когда он бнл сражен кровожадной пулей,
   То из кожи его понаделали ридикюлей!
   Все это пока юмористика.
   Но тут начинается мистика!
   Представьте, один из ридикюлей этих
   Попался некой Кэтти,
   Знакомой некого Джемми,
   Который был ее милым
   И был в свое время
   Проглочен этим самым крокодилом.

 Агнивцев Николай 