
   Раз персидскою весною
   Шел Абдул к Фатиме в дом
   С нагруженным кос-халвою
   Очень глупым ишаком.
   Шел Абдул и пел: "Всю ночь-то
   Процелуюсь я, да как!
   Ты ж не будешь, оттого что
   Я Абдул, а ты ишак!"
   Так, смеясь весьма ехидно
   И хватаясь за бока,
   В выражениях обидных
   Пел Абдул про ишака.
   "Вот идет со мной ишак.
   Он один, а глуп, как два!
   Ай, какой смешной ишак!
   Вва!"

   И придя к ней, стук в окошко:
   - Вот и я, Фатима, здесь!
   Целоваться вы немножко
   Не интересуетесь?
   Но она ему иа это
   Отвечала кратко, что
   Мужу старому Ахмету
   Не изменит ни за что!
   Он сказал: "Ой, как вы строги!"
   И домой он держит шаг.
   И с усмешкой по дороге
   Про Абдула пел ишак:
   "Вот идет со мной ишак.
   Он один, а глуп, как два!
   Ай, какой смешной ишак!
   Вва!"

 Агнивцев Николай 