
   Хорошо жить на Востоке,
   Называться бен Гассан
   И сидеть на солнцепеке,
   Щуря глаз на Тегеран!
   К черту всякие вопросы.
   Тишь да гладь и благодать.
   Право, с собственного носа
   Даже муху лень согнать.

   Просто даже непонятно,
   Персия то иль персидскйй рай.
   Ай, как-хорошо, ай, как приятно!
   Ай-ай-ай! Ай-ай-ай!

   Хорошо сидеть на крыше
   Персом с ног до головы
   И толстеть там от кишмиша,
   Абрикосов и халвы.
   Если станет очень грустно,
   Скушай персик от тоски.
   Ай, как вкусно! Ай, как вкусно!
   Ай, как вкусны персики!

   Просто даже непонятно,
   Персия то иль персидский рай.
   Ай, как хорошо, ай, как приятно!
   Ай-ай-ай! Ай-ай-ай!

   Чтоб любви ие прекословить,
   Стоит только с крыши слезть.
   Кроме персиков, еще ведь
   Персианки тоже есть.
   Ай Лелива! Глаз, как слива,
   Шаль, как пестрый попугай.
   Ай, Лелива! Ай, Лелива!
   Как целуется, ай-ай!

   Просто даже непонятно,
   Персия то иль персидский рай.
   Ай, как хорошо, ай, как приятно!
   Ай-ай-аи! Ай-ай-ай

 Агнивцев Николай 