
   В далеком некем царстве,
   В заморском государстве,
   Хоть это выражение
   Немного старовато,
   Но все же, тем не менее,
   Жил был король когда-то.
   Как водится, конечно,
   Он жил весьма приятно,
   Любил народ сердечно
   И был любим обратно.
   И назывался он
   Король бубен!

   Однажды на балу
   Король, к стыду и сраму,
   Заметил вдруг в углу
   Неведомую даму.
   - 0, кто вы, дивный Икс?
   Эй, ты, Валет червей,
   Кто это? - Дама пик-с!
   - Позвать ее скорей!

   Покинув бал тайком,
   Пылая страстью низкой,
   Сидят в саду вдвоем
   Король с авантюристкой.
   Последний сделав шаг,
   Вдруг молвил он, расстроясь:
   - Позвольте... как же так?
   Вы... только лишь... по пояс?!
   И крикнул, полон гнева:
   - Вы, значит, полудева?!

   На что сия кокотка
   Ответствовала кротко
   Без слез и не грубя:
   - Взгляните на себя!
   Взглянул... и был весьма смущен
   Король бубен.
   Вздохнул он платонично,
   И, против ожидания,
   Увы, весьма прилично
   Закончилось свидание.

   КОГДА ЦВЕТЕТ СИРЕНЬ

   В тот день все люди были милы
   И пахла, выбившись из силы,
   Как сумасшедшая, сирень.

   И взяв с собою сыр и булку,
   Сюзанна вышла на прогулку.
   Ах, скучно дома в майский день!

   Увидев издали Сюзанну,
   Воскликнул пылкий Жан: Осанна!
   И прыгнул к ней через плетень.

   Пылая факелом от страсти,
   Сюзанне Жан промолвил:-3драссте!
   И тотчас к ней присел на пень.

   Была чревата эта встреча!
   И, поглядев на них, под вечер
   Стал розоветь в смущеньи день.

   И вот на утро, как ни странно,
   Не вышла к завтраку Сюзанна...
   - Ах, мама, у меня мигрень!

   Вот что от края и_до края
   С Сюзаннами бывает в мае,
   Когда в садах цветет сирень!..

 Агнивцев Николай 