
   От Люксембурга до Бастильи,
   Еретикам на вечный страх,
   Герольды папские трубили
   На всех парижских площадях:

   - Мы, добрый папа Лев четвертый,
   Скорбим о дщери Анж-Питу,
   Продавшей явно душу черту
   За неземную красоту.

   И вот, в знак милости господней,
   К ней, пребывающей во зле,
   Казнить ее велел сегодня
   Наместник Бога на земле!

   И к Анж-Питу в час утра ранний
   С молитвой кроткой на устах
   И с папской буллою в кармане
   Пришел напутственный монах.

   Она приподняла ресницы:
   - Ах, как безжалостны все вы!
   На небо к господу явиться
   Я не могу без головы!

   Казни меня, но без увечья!
   Должна же я, пойми, монах,
   С моим возлюбленным при встрече
   Поцеловаться в небесах!

 Агнивцев Николай 