
   Как вздрогнул мозг, как сердце сжалось!
   Весь день без слов, вся ночь без сна!..
   Сегодня в руки мне попалась
   Коробка спичек Лапшина.

   Ах, сердце - раб былых привычек,
   И перед ним виденьем вдруг
   Из маленькой коробки спичек
   Встал весь гигантский Петербург:

   Исакий, Петр, Нева, Крестовский,
   Стозвонно-плещущий Пассаж,
   И плавный Каменноостровский,
   И баснословный Эрмитаж,

   И первой радости зарницы,
   И грусти первая слеза,
   И чьи-то длнннне ресницы,
   И чьи-то серые глаза...

   Поймете ль вы, чужие страны,
   Меня в безумии моем?..
   Ведь это Юность из тумана
   Мне машет белым рукавом!

   Последним шопотом привета
   От Петербурга лишь одна
   Осталась мне всего лишь эта
   Коробка спичек Лапшина!

 Агнивцев Николай 