
   Где-то давно, друг от друга особо,
   Жили да были три старых иабоба.
   Верили твердо они с давних пор,
   Что, мол, спина - просто пыльный ковер.

   Но как-то раз их раскаянье взяло,
   И порешили они для начала
   Так управлять, чтоб отныне вперед
   В масле катался их добрый народ.

   С этою целью сошлись на совете
   Первый, второй и задумчивый третий...
   И, упираясь десницею в лоб,
   Молвил задумчиво первый набоб:

   - Всею душой устремляясь к народу,
   Я упраздняю плохую погоду,
   Зонтик огромный впихну в небосвод,
   Чтоб не чихал мой любимый народ!

   Было торжественно слово второго:
   - Я же для блага народа родного
   Делать пейзанам моим маникюр.

   И в умилении, каждый особо,
   Слушали третьего оба набоба
   - Я же для блага отчизны родной
   Просто возьму и уйду на покой!

 Агнивцев Николай 