
   Сбившись в слабостях со счета,
   Догаресса монна Бланка
   В ожидании Эрота
   Забавлялась с обезьянкой.

   И взглянув на. вещи прямо,
   В элегическом мечтаньи
   Говорила эта дама
   Удивленной обезьяне:

   - Почему мы к вам так строги?
   Ведь у вас, без всякой лести,
   Те же руки, те же ноги
   И все прочее на месте!

   Все, что требует от мужа
   Эротический регламент,
   Все у вас есть! Плюс к тому же
   Африканский темперамент!

   - Ах, мадам, не в том вопрос-то! -
   Шимпанзе сказал, вздыхая, -
   Это все ужасно просто,
   И причина здесь иная!

   Чтоб доставить даме счастье,
   Мы с большим успехом можем
   Потягаться в деле страсти
   С вашим мужем, старым дожем!

   Я бы мог быть арлекином:
   Шимпанзе ведь не священник!
   Но что делать?!.. Для любви нам
   Нехватает толъко... денег!..

 Агнивцев Николай 