
   Там, где Российской Клеопатры
   Чугунный взор так горделив,
   Александрийского театра
   Чеканный высится массив.

   И в ночь, когда притихший Невский
   Глядит на бронзовый фронтон,
   Белеет тень Комиссаржевской
   Средь исторических колонн...

   Ты, Петербург, с отцовской лаской
   Гордишься ею!.. Знаю я:
   Была твоей последней сказкой
   Комиссаржевская твоя.

   Нежнее этой сказки нету!
   Ах, Петербург, меня дивит,
   Как мог придумать сказку эту
   Твой размечтавшийся гранит?!

 Агнивцев Николай 