
   В Париж! В Париж! как сладко-странно
   Ты, сердце, в этот миг стучишь!
   Прощайте, невские туманы,
   Нева и Петр!.. В Париж! В Париж!

   Там дым всемирного угара,
   Rue de La Paix, Grande Opera,
   Вином залитые бульвары
   И карнавалы до утра!

   Париж - любовная химера,
   Все пало пред тобой уже!
   Париж.Бальзака и Бодлера!
   Париж Дюма и Беранже!

   Париж кокоток и абсента,
   Париж застывших луврских ниш,
   Париж Коммуны и Конвента
   И всех Людовиков Париж!

   Париж бурлящего Монмартра,
   Париж верленовских стихов,
   Париж штандартов Бонапарта,
   Париж семнадцати веков!

   И тянет в страсти неустанной
   К тебе весь мир уста свои,
   Париж Гюи де Мопассана,
   Париж смеющейся любви!

   И я везу туда немало
   Добра в фамильных сундуках:
   И слитки золота с Урала,
   И камни в дедовских перстнях!

   Пускай Париж там подивится,
   Своих франтих расшевеля,
   На чернобурую лисицу,
   На горностай и соболя!

   Но еду все ж с тоской в душе я,
   Дороже мне поклажи всей
   Вот эта ладанка на шее.
   В ней горсть родной земли моей!
   Ах, и в аллеях Люксембурга
   И в шуме ресторанных зал
   Туманный призрак Петербурга
   Передо мной везде стоял!..

   Пусть он невидим, пусть далек он,
   Но в грохоте парижских дней
   Всегда, как в медальоне локон,
   Санкт-Петербург в душе моей!

 Агнивцев Николай 