
   Нет черней физиономий
   Ни в Тимбукту, ни в Танжере,
   Чем у некоего Томми`
   И его подружки Мэри.

   Вспыхнув в страсти, вроде спирта,
   Этот Томми с этой Мэри
   Ночью встретиться для флирта
   Порешили в ближнем сквере.

   Целый день бродя в истоме,
   Оба. думали о сквере.
   Вот и ночь! Но где же Томми?
   Вот и ночь! Но где же Мэри?

   Неужели разлюбили,
   Хоть клялись любить до гроба?
   Нет, их клятвы в полной силе,
   И они явились оба.

   Отчего же незаметно
   Их тогда в притихшем сквере?
   Оттого, что одноцветны
   С черной ночью Том и Мэри.

   Так всю ночь в Сент-Джемском сквере,
   Сделав сто четыре круга,
   Черный Томми с черной Мэри
   Не могли найти друг друга.

 Агнивцев Николай 