
   Смерть с безумьем устроили складчину!
   И, сменив на порфиру камзол,
   В Петербург прискакавши из Гатчины,
   Павел 1 взошел на престол.

   И, судьбою в порфиру укутанный,
   Быстрым маршем в века зашагал,
   Подгоняя Россию шпицрутеном,
   Коронованный богом капрал.

   Смерть шепнула безумно-встревоженно:
   "Посмотри, видишь гроб золотой?
   В нем Россия монархом`положена,
   Со святыми ее упокой!.."

   Отчего так бледны щеки девичьи
   Рано вставших великих княжен?
   Отчего тонкий рот цесаревича
   Дрожью страшною так искривлен?

   Отчего тяжко так опечалена
   Государыня в утренний час
   И с лица побледневшего Палена
   Не отводит испуганных глаз?!

   Во дворце не все свечи потушены...
   Три свечи светят в гроб золотой.
   В нем лежит император задушенный!
   Со святыми его.упокой!..

 Агнивцев Николай 