
   Был день и час, когда, уныло
   Вмешавшись в шумную толпу,
   Краюшка хлеба погрозила
   Александрийскому столпу!

   Как хохотали переулки,
   Проспекты, улицы!.. И вдруг
   Пред трехкопеечною булкой
   Склонился ниц Санкт-Цетербург!

   И в звоне утреннего часа
   Скрежещет лязг голодных плит!..
   И вот от голода затрясся
   Елисаветинский гранит!..

   Вздохнули старые палаццо...
   И, потоптавшись у колонн,
   Пошел на Невский продаваться
   Весь блеск прадедовских времен!..

   И сразу сгорбились фасады...
   И, стиснув зубы, над Невой
   Восьмиэтажные громады
   Стоят с протянутой рукой!..

   Ах, Петербург, как странно-просто
   Подходят дни твои к концу!..
   Подайте Троицкому мосту,
   Подайте Зимнему дворцу!..

 Агнивцев Николай 