
   Средь королевских всяких благ
   Король Артур, король-чудак
   Жил был давиым. Давно!..
   И тем Артур известен был,
   Что лишь две вещи он любил:
   Раздумье и вино!

   И так всю жизнь по мере сил
   Король Артур грустил и пил
   Немного чересчур!
   И всех английских королей
   Он был грустнее и пьяней,
   Чудак, король Артур.

   Но вот однажды юный паж
   Сказал ему:"Король нельзя ж.. :
   Грустить и день.и ночь!
   О, мой король, скажи, нельзя ль
   Твою гнетущую печаль
   Прогнать весельем прочь?!

   Но выпив залпом свой бокал,
   Мой мальчик,- сумрачно сказал
   Король ему в ответ, -
   Король твой грустен оттого,
   Что он король!.. и для него
   Ни в чем свободы нет!

 Агнивцев Николай 