
   И дни и ночи в страстной позе
   Поет о розах на морозе
   Перед окном девицы Клэр
   Маркиз Франсиз де Помдетер.

   Он пел с подъемом очень мило
   О том, о сем, и выходило,
   Со слов маркиза, что маркиз
   В раю мог взять бы первый приз.

   Он, мол, не требует награды,
   Объятии, мол, ему не надо,
   Зане он может только сметь
   Взглянуть,.вздохнуть и... умереть.

   Девица Клзр вздыхать вздыхала,
   Но двери все ж не открывала,
   Не без причин, не без причин
   Боясь коварности мужчин.

   Хоть разум чуток, словно филин,
   Но дьявол тоже очень силен.
   II... влез в окно девицы Клэр
   Маркиз Франсиз де Помдетер.

   И влезши к ней подобным родом,
   О звездах буркнул мимоходом,
   Затем увлек ее в альков,
   Похитил честь... и был таков.

   Тут и конец, хоть очень жаль,
   Но если вам нужна
   Еще к тому же и мораль,
   Извольте... Вот она:

   "По вышеназванным причинам
   Не верьте, барышни, мужчинам!"

 Агнивцев Николай 