
				ТРИ НОВОГОДНИХ ТОСТА
   (31 декабря 1916 г.)

   Куранты пробили...и вот
   под бранный дым и гром
   Сатурн венчает Новый год
   железом и огнем.
   Встаем мы вновь среди друзей,
   бокалами звеня,
   И есть.для Родины моей
   три тоста у меня.

   Мой первый тост - за тех, чей взор
   как прежде бодр и прям,
   На чьей груди нам всем в укор
   Алеет грозный шрам,
   За тех, кто там, плечо с плечом
   сплотившись в ряд, звенят
   Но не бокалом, а мечом!..
   Тост первый за солдат!

   Второй мой тост - бокалов звон -
   за жатву наших дней,
   За наше будущее он,
   за наших.сыновей.
   Чтоб, помянув на тризне нас,
   на мелкие куски
   Они разбили в тот же час
   отцовские очки!

   И, сбросив в прах былой кумир,
   казавшийся святым,
   Смогли б увидеть новый мир
   под солнцем золотым!
   Второй мой тост - бокалов звон -
   за жатву наших дней,
   За наше будущее он.
   Второй тост - за детей!

   Звени, звени, мой третий тост,
   звени же вновь п вновь
   О вечно лгущей сказке звезд!
   Тост третий - за любовь!
   Когда-то где-то в дни свои
   жил некий человек,
   Который не вкусил любви
   за весь свой долгий век.

   И потому и оттого
   узнал весь край о нем,
   И называли все его
   великим мудрецом.
   И вот явился, наконец,
   сам царь проверить слух,
   И оказалось, что мудрец
   был просто слеп и глух!..

   Звени, звени, мои третий тост,
   звени же вновь и вновь
   О вечно лгущей сказке звезд!
   Тост третий - за любовь!

 Агнивцев Николай 