
   Подобно скатившейся с неба звезде,
   Прекрасная дама купалась в пруде.
   Заметив у берега смятый корсаж,
   Явился к пруду .любознательный паж.
   Увидев пажа от себя в двух шагах,
   Прелестная дама воскликнула: "Ах!"
   Но паж ничего не ответствовал ей
   И стал равнодушно кормить .голубей.
   Подобным бестактньм поступком пажа
   Зарезана дама была без ножа.*
   И вышла сердито она из воды,
   А паж в `тот же вечер дождался беды:
   За дерзких поступков фривольный уклон
   В дворцовой`конюшне был высечен он.

   ...........................
   * В некоторых списках вместо четырех
   последних строк стоит:
   Так, в этом пруду всем повесам в укор
   Прекрасная дама сидит до сих пор!

 Агнивцев Николай 