
   Дребезжит гитара сонно.
   Где-то булькает мадера.
   Ночь, луна... В окошке донна,
   Под окошком кабалеро.
   Ну-с, итак в испанском стиле
   Начинаю ритурнель я!
   Место действия - Севилья.
   Время действия - в апреле.
   Скоро будет две недели,
   Как жене своей на горе
   Дон-супруг на каравелле
   Где-то путается в море.
   Услыхав о том, открыто
   Дон-сосед, от страсти ярой
   Вмиг лишившись аппетита,
   Под окно пришел с гитарой.
   Все,что знал, пропел он донне,
   И, уставши напоследок,
   Он запел в минорном тоне
   Приблизительно вот эдак:
   - Донна, донна, в вашей власти
   Сердце вашего соседа.
   Ах, от страсти я на части
   Разрываюсь, как торпеда!
   - Нет, не ждите поцелуя,-
   Отвечает донна тонно.-
   Нет, нет, нет, не изменю я
   Своему супругу дону!-
   И добавила, вздыхая,
   Не без некоторой дрожи:
   - К вам не выйду никогда я.
   На других я не похожа!
   Вы не верите?... Я тоже!

   ЭТО .БЫЛО В .БАРСЕЛОНЕ 19-го МАЯ

   Вновь гранатные деревья расцвели, благоухая.
   У вдовы сеньора Сузы собралася стая теток,
   Черноокую Аниту убеждая выйти замуж.
   Тетки все единогласно.ей. советовали выбрать
   Барселонского гидальго Мануэло Эступидос.
   - Для вдовы в поре цветущей не найдешь ты лучше мужа.
   Он богат, в солидных летах, шестьдесят ему не больше!
   На советы добрых теток улыбнулася Анита
   И, потупив скромно очи, звонким молвила контральто:
   - Ах, мне кажется, что, вместо одного такого мужа,
   Трех мужей двадцатилетних я охотнее взяла бы.
   При таком ответе странном стая теток в изумленьи
   Вдруг отпрянула, закаркав:
   - Ты с ума сошла, Анита!
   А гранатные деревья улыбнулись, расцветая.
   Это было в Барселоне девятнадцатого мая.

 Агнивцев Николай 