
   Месяц, гуляка ночной,
   Вышел гулять в поднебесье.
   Тихой ночною порой
   С шустрою звездной толпой
   Любо ему куралесить.
   Месяц, гуляка ночной...

   С пачками свечек сквозь тьму
   Выбежав, как для проверки,
   Сделали книксен ему
   Звездочки-пансионерки.
   Месяц же, ленью томим,
   Вместо обычной работы,
   Стал вдруг рассказывать им
   Анекдоты!

   Если темной летней ночью
   Вы увидите воочью,
   Как с полночной выси дальней,
   Впавши в обморок повальный,
   Тихо падают без счета
   Звездочки различные,
   Это значит, анекдоты
   Были неприличные!

 Агнивцев Николай 