
   Ландо, коляски, лимузины,
   Гербы, бумажники, безделки,
   Брильянты, жемчуга, рубины -
   К закату солнца - все на "Стрелке"!

   Струит фонтанно в каждой даме
   Аккорд Герленовских флаконов,
   И веет тонкими духами
   От зеленеющих газонов!

   И в беспрерывном лабиринте
   Гербов, камней и туалетов
   Приподымаются цилиндры
   И гордо щурятся лорнеты.

   И Солнце, как эффект финальный,
   Заходит с видом фатоватым
   Для Петербурга специально -
   Особо-огненным закатом

 Агнивцев Николай 