
   Сказал мне примус по секрету,
   Что в зажигалку он влюблен.
   И, рассказавши новости эту,
   Впервые выданную свету,
   Вздохнул и был весьма смущен.

   Но зажигалке и милее
   И симпатичнее был форд.
   И без любовного трофея
   Из этой повести в три шеи
   Был примус выброшен за борт!

   Тогда, нажав на регулятер,
   Взорвался примус от любви.
   Так, не дождавшись результатов,
   Хоть стильно, но и глуповато
   Свел с фордом счеты он свои!

   Но, к счастью, для его хозяйки
   Был не опасен этот взрыв!
   Взревев, как негр из Танганайки,
   Он`растерял лишь только гайки,
   Свою горелку сохранив.

   Пусть пахнет песенка бензином.
   Довольно нам любовных роз!
   И примус с очень грустной миной
   По всем посудным магазинам
   В починку сам себя понес!

 Агнивцев Николай 