
   Ах, я устала так, что даже
   Ушла, покинув царский бал!
   Сам император в Эрмитаже
   Со мной сегодня танцевал!

   И мне до сей поры все мнится
   Блеск императорских погон,
   И комплимент императрицы,
   И цесаревича поклон.

   Ах, как мелькали там мундиры!
   (Знай, только головы кружи!)
   Кавалергарды, кирасиры,
   Конногвардейцы и пажи.

   Но больше, чем все кавалеры
   Меня волнует до сих пор
   Неведомого офицера
   Мне по плечам скользнувший взор!

   И я ответила ему бы,
   Но тут вот, в довершенье зол,
   К нему, сжав дрогнувшие губы,
   Мой муж сейчас же подошел!

   Pardon! Вы, кажется, спросили,
   Кто муж мой?.. Как бы вам сказать...
   В числе блистательных фамилий
   Его, увы, нельзя назвать!..

   Но он в руках моих игрушка!
   О нем слыхали вы иль нет?
   Александр Сергеич Пушкин,
   Камер-юнкер и поэт!..

 Агнивцев Николай 