
   Их две сестры. Одна от неба,
   А та, другая, от земли.
   Я тщетно жду, какую мне бы
   Дать боги случая могли.

   Вот ту, которая от неба,
   Иль ту, другую, от земли?

   Одна, как статуя мадонны,
   Ну а другая, как вертеп.
   И я вздыхаю сокрушенно,
   В которую влюбиться мне б.

   Вот в ту, что статуя мадонны,
   Иль в ту, другую, что вертеп?

   Но та, что статуя мадонны,
   И эта, что наоборот,
   Вдруг улыбнулись мне влюбленно.
   С тех пор сам черт не разберет,

   Где та, что статуя мадонны,
   И эта, что наоборот!

 Агнивцев Николай 