
   С тонной Софи на борту пакетбота
   Плыл лейтенант иностранного флота.
   Перед Софи он вертелся, как черт,
   И, зазевавшись, свалился за борт.

   В тот же момент к лейтенанту шмыгнула,
   Зубы оскалив, большая акула.
   Но лейтенант не боялся угроз
   И над акулою кортик занес.

   Глядя на это в омятеньи большом,
   Крикнула, вдруг.побледневши, Софи:
   "Ах, лейтенант! Что вы? Рыбу ножом?!
   ФИ !!!

   И прошептавши смущенно: ``Pardon",
   Мигом акулой проглочен был он!

 Агнивцев Николай 