
   Вы помните былые дни,
   Когда вся жизнь была иною?!
   Как были праздничны они
   Над петербургскою Невою!

   Вы помните, как ночью вдруг
   Взметнулись красные зарницы
   И утром вдел Санкт-Петербург
   Гвоздику юности в петлицу?

   Ах, кто мог знать, глядя в тот раз
   На двухсотлетнего гиганта,
   Что бьет его последний час
   На..Петропавловских.курантах!

   И вот иные дни пришли!
   И для изгнанников дни эти
   Идут вдали от их земли
   Тяжелой поступью столетий.

   Вы помните иглистый шпиц,
   Что Пушкин пел так небывало?
   И пышность бронзовых страниц
   На вековечных.пьедесталах?

   И ту гранитную скалу,
   Где всадник взвился у обрыва;
   И вдаль летящую стрелу
   Звенящей Невской перспективы;

   И вздох любви нежданных встреч
   На площадях, в садах и скверах,
   И блеск открытых женских плеч
   На вернисажах и премьерах;

   И чьи-то нежные уста,
   И поцелуи в чьем-то взоре
   У разведенного моста
   На ожидающем моторе?..

   Вы помните про те года
   Угасшей жизни петербургской?
   Вы помните, никто тогда
   Вас не корил тем, что вн русский?

   И белым облаком скользя,
   Встает все то в душ^ тревожной,
   Чего вернуть, увы, нельзя
   И позабыть что невозможно!..

 Агнивцев Николай 