
   У короля был паж Леам,
   Задира хоть куда.
   Сто сорок шесть прекрасных дам
   Ему сказали: "да!"

   И в сыропуст и в мясопуст
   Его манили в тон
   Сто сорок шесть прелестных уст
   В сто сорок шесть сторон.

   Не мог ни спать, ни пить, ни есть
   Он в силу тех .причин.
   Ведь было дам сто сорок шесть,
   А он-то был один!

   Так от зари и до зари
   Свершал он свой вояж.
   Недаром он, черт побери,
   Средневековый паж!

   Но как-то раз в ночную тьму
   Темнее всех ночей
   Явились экстренно к нему
   Сто сорок шесть мужей!

   И, распахнув плащи, все в раэ
   Сказали: "Вот тебе!
   О, паж Леам, прими от.нас
   Сто сорок шесть бебе!"

   "Позвольте, - молвил бедннй паж,
   Попятившись назад, -
   Я очень тронут! Но куда ж
   Мне этот детский- сад?

   Вот грудь моя! Рубите в фарш!!"
   Но... шаркнув у дверей,
   Ушли, насвистывая марш,
   Сто сорок шесть мужей.

 Агнивцев Николай 