
   Однажды в Африке
   Купался жираф в реке.
   Там же
   Купалась гиппопотамша.
   Ясно,
   Что она была прекрасна.
   Не смотрите на меня так странно:
   Хотя гиппопотамши красотой и не славятся,
   Но она героиня романа
   И должна быть красавицей.
   При виде прекрасной гиппопотамши
   Жесткое жирафино сердце
   Стало мягче самой лучшей замши
   И запело любовное скерцо!
   Но она,
   Гиппопотамова жена,
   Ответила ясно и прямо,
   Что она замужняя дама
   И ради всякого (извините за выражение) сивого мерина
   Мужу изменять не намерена.
   А если, мол, ему не терпится... жениться,
   То, по возможности, скорей
   Пусть заведет себе жирафиху-девицу
   И целуется с ней!
   И будет путь жизни их ярок и светел,
   А там, глядишь, и маленькие жирафики появились...
   Жираф ничего не ответил,
   Плюнул и вылез.

   НЕГРИТЕНОК ПОД ПАЛЬМОЙ

   О, иностранец в шляпе, взвесь
   Мою судьбу. Всю жизнь с пеленок
   Сижу под этой пальмой здесь
   Я, бедний черный негритенок!
   Я так несчастен! Прямо страх!
   Ах, я страдаю невозможно!
   О, иностранец в шляпе, ах!
   Я никогда не ел пирожных!

 Агнивцев Николай 